我知the啦我会有的我的后腿
我的车他这边有个有嗯嗯嗯嗯嗯
嗯在你那个哎我的听不对
嗯the啦我啦啦啦好的
我爱你的啦啦嗯嗯分间每秒秒喵转我秒我
我生想起你别啊平安水
你好你好你好啊
Hellohello
晚上好哟大家喜欢
Thankk的爱心抱枕
Hellohellohellohello
今天来的稍微比较早吧
嗯稍微稍了一点啊稍微了一点点
嗯
所以啊嗓子很哑
我也不知道为什么我的b站们开
始播放了吗
Ok差不多是吧
太能我也不知道怎么这么样
不过我最近就是早上醒来嗓子都好干燥
不知道是不是这个原因呢
冬天嗓子会很干燥吗
我现在每天睡前我都很渴
然我都喝很多水
然后但是每天早上醒来
嗓子都好干好干
感觉嘴巴里一滴口水都要没有了
就是冬天的原因吗
是冬天的原因
嗯冬天吗
补水呀哎怎么不睡呢
重新买一个加湿器吗
难道说就感觉加湿器都是不是都很吵啊
我特别讨厌很吵啊特别讨厌
有点噪音都有点睡不着
嗯找到西西里柠柠檬药的瓶涕了吗
没有今天也是很绝望的一天
我靠特绝望啊
我今天点了那个啥来着
呃那个那个爷爷不泡茶的新品
就是那个橙子汁不好喝也不好喝
就是这个橙汁替代了我们西西里
你知道吗
就是他们这种都是长江后浪推前浪
就是把我们西西里推死在沙滩上了的
就是这个就这个橙汁一点也不好喝呀
我尝了个就这种东西就把我们西西里给弄
死了
好惨啊我替西西里感到不值
你知道吗
明明西西里才是唉一绝呀
一绝呀
吃好这这个这个世界到底有几个我的知音
哎我的私信有一个有一个饼干
所以跟我是知音啊
就他也觉得西西里特好喝
然后还有小红书上好像有一两个就没了感
觉
小我感觉这个世界上在意西西里又西西里
柠檬又的人也太少了吧
好搞笑啊就我们几个哎呀
全网只有我们这几个人在在深刻悼念
深刻怀念吗
怎么一个事儿呢
什么意思呢
嗯嗯桃子来了真的
如果我觉得它不下架
我能喝到明年明年夏天吧
你不是你你特别你不用很喜欢这个
我去你还有更喜欢的吗
我觉得这个已经是夯中之夯了呀
为什么我老想要把自己变高一点了
好奇怪啊难道说我太矮
每次我在这个椅子上坐着
我就觉得我人好矮然后我就会盘腿坐
把自己垫高一点
但是我正常情况下是觉得这个椅子的高度
是配合了我的
电脑的为什么呢
我不懂七嗯小飞多高
一米七一米七六左右吧
嗯切一米七六左右
嗯你知道吗
我小的时候经常是就是就是有人他你知道
那种空间的QQ
嘛
就那种说说的说他有人说如果上帝给你呃
十厘米
你要加在哪里
然后我就每次我都是想说我要加到我的腿
上会夹在我的
加的哦
他是说可以跟你你的身体可以加十的数值
你要扎在哪里不理
不不不必要事实
呃身高的十厘米你也可以是什么
可以说什么呢
我也有知头还能加啥不懂不懂
我每次都要想说
哎
我一定要夹在我的腿上
最好是夹在小腿上
因为听说小腿长呢就显得你整个整个人很
那个什么
整个人很纤细然后腿就很长
懂我意思嗯哦对你的智商可以加十
哎这个饼干岁还是聪明啊
这都能想出来我都没想出来
哼那你也可以臀围加十啊
你也可以监控宽驾驶很正常的
还挺多可以选择的
谁要体重加十啊
我天你多点几个点几个外卖不就不就
ok了吗
这有什么
这有什么到底谁会体重加十多
吃几个碎医生给你开开一个药方子
每日吃上一盒DQ冰淇
中午服用一盒DQ
晚上服用一一一一一一个烧烤
嗯早上可以服用一下这个这个怎么说
再服用一个奶茶
碎医生给你把这个问题轻松解决
嗯
这么一个药方子
你吃上一个月两子都管你叫师傅
哼舒服这这么个问题啊
有如果有人需要身体重增加的吗
你知道有人有那种进食障碍吗
等我去关一下拉一下
我回来了这不小岁食谱吗
没有啊我没有吃烧烤
但是但我没有吃烧烤呀
你知道吗
还好吧我的体重确实长了一点
但是嗯慢慢来吧慢慢来个啥
慢慢来吧
嗯慢慢来吧不着急
慢慢来慢慢来会好的
会好起来的
可能只是最近处于这个食欲的旺盛期
有些人就吃很多也没用
我感觉你绝对是在撒谎啊
你自己记录下
你每天你让AAI给计计
你吃多少卡卡路
你自己下个软件记录了
我我觉得肯定肯定是你
你绝对是懈怠了
我觉得是这样子的
没有那么多人是吃不胖的
一天天的嗯小崔二次发育了
对呀到时候比你要岁
只能抬头看只能抬头才能看见小岁了
今天没有三贴买了是每每每周三吗
哎也不一定反正三d麦一定是在周三
但是周三有没有三d麦也是一个问题啊
懂吗
哼他是一个他是一个什么呢
他是一个呃冲分但不必要条件
他是一个呃必要但不充分条件吗
总而言之三d麦肯定在周三
但是周三有没有三d麦是一个问问题啊
嗯左眼是掩耳纵之哦
充分是和必要的区别是啥
我都忘了
谢可乐k四一的钢蹦走请假调
朋友从外地来玩外地回家
好的好的去吧唉去陪吧
去陪吧去玩吧
周饭休息了周休息就就就没有了呀
休息就等下一次了
哎呀我觉得我自己好讨好
新人哥哎也没有很讨好吧
讨好在形成在我的大脑里
我感觉最近感觉有的时候感觉稍微有点人
催促最几波这
个人头买最机会
觉得会不会很多人都期待要不要重新买一
个麦克风啊
因为感觉现在这个麦克风有一点厌倦了
想要重新买个麦克风了
就感觉自己很讨好行人
但是也不一定会行动啊
哦讨好在哪
哎呀
就是就是反正每次一一一有人就是说嗯好
就是表现出很期待
我就想说哎要不要哎呀
好像有人期待的样子
要不要重新买一个呈现更好的效
果或者说新鲜的效果就好
嗯但也不但但也不确定
就是真的有很多人爱看
我感觉有的时候反正有的时候有人催我就
但是本身我就
是觉得人头麦最级的人头麦应该是听的人
不多
你懂吗
所以说也没有很上司
嗯但是呢一旦播了播完之后
有饼干岁表示很喜欢的话
我就会又又有点上头又在思考
但是我自己还是感觉这个喜欢的人不算很
多来着
没有啊
它不是的
其实很多麦克风它是嗯价位差不多
但是它呈现出来的效果是很不一样的
你知道吗
嗯就是很多麦克风它听感是很不同的
但不一定是价位不同有有别的那种
嗯声音更更怎么说呢
更细腻更跟那种更反正不一样嘛不一样嘛
我我知道有人我还知道有两三个别的
就是差不多价位的麦克风
它的听感是完全不同的
懂我意思碰你
你看有三五百个饼干在笑我
你怎么看出来的那不是固定
那其中还有一些固定观看人数呢嗯那你许
愿KU一百你
还是你还是饼
干脆你新鲜饼干岁你是不是睡着了
怎么在说梦话呀
你快醒醒吧冰干脆醒过来吧
饼干岁呀别做梦了
你知道KU一百多少钱吗
我的就是三DIO哎
我的就是三DIO嗯
啊不知道七八万吧是吧
Q一百七八万呀
那还是没有这个必要了
感觉一般都是那种纯全职那个主面主播
或者说就真的特别有钱
舍得舍得直接这种一把子梭哈的这种才会
才会买了
或者就是完全走主面路线的那种才会买了
七八万
还是有点太恐怖了呀
是吧
好吓人啊
嗯
我觉得现在那种就是应该那种同阶两三千
的主播
应该用的都是KU一百
或者说反推吗
就是感觉观看人数多的应该都是KU一百
但是反推也对就是观看人数多
他才会购买KU一百
你觉得你觉得这个因果是是怎样的呢
使他看的人多促使了他购买q一百
然后形成了良性循环是吗
嗯
基本上两三千统阶的都就都是k了一半了
嗯q一百会在标题写出来
我感觉现在q一百呃两三年前还是一个很
稀罕的玩意儿
现在已经是这变成交配了吗
卷的太厉害了就人均KU一百了
你知道吗
嗯你感觉差别不大呀
嗯其实是有区别的吧
你们怎么进出搜主意啊
我才不要冒充呢
啥搜狐一象勾了个大球
嗯能在这个赛道月入十万就能接受了
哇那得是很头部的那个主恋主播吧
什么什么钱
Top五top十都不一定能月入十万吗
Top五才能月入十万吧
好恐怖的数数量啊
嗯
但是现在b站好像管那个煮面管的挺严的
什么这也不行那也不行了哦
这是怎么一回事儿呢
我打电话问一下b站呢
我去打个电话问一下b站现在的最新政策
等我一下我回来了
他们说现在的政策其实不太明朗来着
说他们对于这个东西的态度就是说呢可能
就是一天一换
吧
这个他们的这种最新的这种态度的话
可能怎么说呢
就是嗯感觉是一个日新月异的一个东西啊
还没有一个定数事情就是这样子
所以说我也没有得出什么结论吧
现在还还无法得出一些什么结论来的什么
包装袋啊
应该是外面在吹风吧最近风挺大的
大家注意转注意注意天凉加衣服呀
不要感冒了到时候碰哼
没喝呀没喝呀喝着
这是古早网红能猜到吗
很古老的一个网红
一个一个已经有点没落了了的奶茶
品牌已经有点糊了吧
以前几年前还是挺火的QQ啦
对的QQ的说QQ线真的挺糊的吧
割线排名都要到很后面去了
而且没有任何我感觉基本上看不到有人讨
论他切
但是以前确实是网红
但是很很多年前可能七八九年前
嘛哼哼我喝的是双枪炮来着
百香果百香果双层炮
这也是我以前特别爱喝的一个
但鲜喝感觉一般般呢
可能是喝过西西里柠檬又喝什么
都一般了
哎coco生意不差吗
嗯嗯
不知道
只感觉他现在看不到他就是我觉得有点
热度的奶茶的话
它出了新品可能会有人讨论
但是我现在感觉完全看不到人讨论
这个QQ呀
我也很讨厌这个土这个紫太平洋对面是哪
里口口开到国外了吗
蜜雪也开到国外了吧
我觉得就是这种出道比较早的奶
茶很出道说道比较早的
他可能会去拓宽那个到到到国外的市场
现现待这些新品牌的话
他可能还没有
他可能还要现在就国内打响自己的品牌
才会开到国外嘛
嘘我特别不喜欢杨枝甘露
你问我真是没有招了我这辈子只喝过
好像也是科破的杨枝甘露来的
然后我觉得很好诡异呀
我不喜欢了
主要是我本来就不喜欢芒果
他好像是芒果加什么杨枝甘露
是芒果和什么东西来着
反正我就不喜欢嘛
切嗯芒果椰果是吗
它的它的水果是什么呢
水果就是芒果嘛
好吧那我真是不喜欢我
我第一次吃到那个芒果的时候就觉得不喜
欢
哎再见了
嗯嗯
芒果椰果西米露西米露我觉得也一般
西米露吃起来真的有点像粥
西米露是真的是很小一个小圆球的那种
是吗
那个真的是有点像粥了
我确实不是很喜欢下课那里的
比心谢阿姨谷的电影票
幸福送的捏捏小脸啊
讨厌芒果的哪一个点
所有就是味道啊就是味道吗
我觉得甜的不好吃
这样嗯嗯心里如冰冰凉凉的
好吧好吧反正我有一些讨厌的东西
谢云飞扬的
你真好
看我也不喜欢那个玉
是的芋头不是芋头预什么来着
预言预言我也不是很喜欢预言
我感觉这个就是饭呢感觉是烦了
我感觉把这个芋圆吃完了之之后
就相当于吃了小半碗饭的呀
我不知道是为什么大家这么喜欢
对啊我不是很喜欢这种淀粉丸子
我去吃冒菜
我也不吃这种淀粉全全淀粉组成的这种东
西
百分百淀粉的那种淀粉丸子啊什么东西的
我就一点也不喜欢
嗯我的DQ什么时候跟你说
我的DQ是粥
但是不是一都不是淀粉呢
完全就是不是淀粉呢
它是他是它是很自然的一一一一一一些东
西
你知道吗
啊
我喜欢吃土豆呀但是我不喜欢那个吧
不喜欢在小那个小料里面出现太多淀粉
就是很自然的很自然的一些坚果
我喜欢坚果呀土豆我喜欢呀
哎而且我觉得土豆很神奇
就是我在火锅店和那种什么就是火锅店
他们的土豆跟我们自己家里面做土豆完全
不一样
你有没有觉得呀
但是我觉得按理来说
它的食材应该没有
我们家自己买买好好呀
但是他们的土豆就是特别软糯
我不知道为什么就是筷子
你都就是要把它像一个那个黄金啊珍珠一
样对待的
就是轻轻的用你的筷子去夹它
因为它特别的软糯
就是你用点力它都要断了
但是你自己家的就是绝对没有办法那么软
软糯呀
好奇怪啊是品种不一样
对呀我知道有那个黄心土豆
还有那个反正有一个品牌是呃有有两种土
豆啊
一个是黄心土豆嘛就是很黄的
有一个是有点偏白的偏白的肉
就是适合做土豆丝偏黄的
适合做那个就是土豆泥什么的
我买过呀我买过淀粉
就是那个很黄的那个黄金土的
我呀还是不一样煮走的也不一样
也不一样
我跟你说我不知道怎么跟你形容
但是就是不一样
我反正我我妈就是做过好多次吧
然后买买过好多那个不同的土豆回来做
就是跟人家完全不一样
但是因为你自己家的土豆煮久了
它也是可以融化
但是不知道为什么他们的那个融化就是就
是很香啊
不知道怎么跟你说了
都不知道怎么跟你形容了
嗯
我都不知道他们上哪儿去找到这种这种品
种的土豆
对对对它它就是沙的那种
但是你自己讲啊对对了
我知道怎么形容
就是它虽然呢它它可以就是融融掉
但是它还是一颗一颗的沙的感觉
但是你自己家里面的话
融了之后它就是一坨一坨的感觉
绝对不是心理作用
本人以前是学那个美食的
我以前是那个嗯我以前是做那个美食栏目
的
这方面我比谁都清楚
就是它的那个土豆融了之后
它是一颗一颗一粒一粒的
你知道吗
就像是那种就是一一小粒一小粒的那种米
呀
就是小米呀还有那种金子一样的
但是你自己家里面都是就是一坨一坨的
是我以前就是做美食栏目的呀
我是那个幕后的
我是那种平常的那种啊
这个土豆就那种点评的
知道吗
没事
我要写点评的叉叉家的这个土豆非常的呃
软糯
而且粒粒成沙跟市面上大多数土豆不一样
咕叽咕唧呱唧呱唧的
就是写这种东西的
你怎么不相信呢
有的时候寡寡不不是不是有时候假话中隐
藏着一些真话
九转大肠
其实我不知道九转大肠的九转是啥
九转就是九个节吗
九转大肠为什么是九转
我只吃过大肠我没吃过九转的大肠
大肠就是肥肠吧
大肠是肥肠吗
大肠就是肥肠就是结子
对吧
嗯哼不是吗
反正我也是偶尔吃了
有时候这个肥肠细想一下呢
还是有点吓人
唉但是你吃过那个吗
哎那个叫啥来着
算了我想不起来了孩子们疼啊
哪一个啊呀有一种那种粉粉蒸肉啊
不是粉蒸肉哎是不是粉蒸肉啊
粉蒸肥肠你吃过吗
还挺好吃的就粉蒸肉啊
粉蒸牛肉肥粉蒸肥肠还挺好吃的
哼纯粹的美食栏目啊已经关掉了呀
现在来做虚拟主播了嘛
以前是做美食栏目的啊
你们没吃过粉身肉啊啊
难道说是四川特色粉蒸肉你都没听说过
好我瞅一下啊切哼啊
很多店里面都会卖水果的呀
分四分走哦发源于江西啊
干干菜系这样子的吗
哎但是他这个它这个是粉蒸五花肉
我不是很喜欢吃哼哼
我看看啊给你截个图来看一眼啊
可多嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟走了
走了走都不速度
哼哼这个你见过吗
这种就是他粘的是什么
其实我也不知道啊土豆子吗
不是吧那是啥来着
我搞忘了反正这就是粉汁肉
那你们就管这个叫啥这就是粉汁肉啊
嗯这时是四川的家常菜
那你们那边不吃这个吗
什么
那你们错过一道美食了
这个还不错的呀我感觉是
但是最好吃粉蒸排骨
因为我觉得粉蒸五花肉的话有点
肥了吧分蒸无花肉嗯
吃粉蒸排骨什么的很压米
压米的偶尔吃一下还是可以的
感觉这也是一个纯纯的碳水大餐啊
吃完之后也是不知道要胖个多少
嗯
是晚上好
你嗯粉香排骨反正排骨也不错的呀
我个人比较喜欢粉蒸排骨和粉蒸牛肉吧
应该是粉粉蒸猪肉就没那么香了
牛肉更香一点
我今天中午吃的什么来着
哎有的时候想不起中午吃的什么
算是老年痴呆吗
你觉得是哎我中午吃没吃啊
哎我吃饭了吗
唉
我想一想呢是哦
我们今天中午没有吃饭
我想起来了哦
我今天中午我是吃了一点那个我妈做的
那个我妈做的那个玉米炒玉米
我吃了点玉米然后就就吃
然后就吃我的弄个牛肉干就没了
嗯想起来了我和妈妈和好了
还没有和好呢所以说只吃了玉米
他还做了那个螃蟹我没吃
因为那个螃蟹还有三坨
如果吃了的话太明显了
因为我本人现在还在跟我妈妈吵架
冷站住了
所以说就是我们现在是各吃各的饭
吃那个玉米吃一点还是看不出来
但是吃那个螃蟹的话
就是嗯因为一共船只只有两只还
是三只啊就是它它切成一半了嘛
就是半个半个的好像就只剩两三只了
瘦的话就会被看出来了
所以就算了吱啊
哈哈还在冷战好和好了
告诉你哼哼
哎
但是我感觉那个螃蟹不知道是什么螃蟹
感觉海腥味好重啊
我感觉我们家厨房都一股那个臭臭的味道
白跑感觉放厨房有点臭
可能他是海螃蟹吗
我们之前吃的是河蟹吧
是吧
就没那么臭什么样子
就是有很多只脚啊
然后有壳的那种螃蟹
然后钳子有两个大钳子的那种
嗯你知道吗
屎没挤出来螃蟹还有屎吗
啊螃蟹的屎在哪儿啊
哎呦啊
更螃蟹的壳是什么样的
就是很硬的那种
七我不知道啊
我感觉这个螃蟹不是很红
是有点白的那种螃蟹
然后他的钳子真的挺大的
你猜你觉得是什么圆复原啊
你说什么远不远啊
我不知道切嗯钳子很大很硬的一个
一个一个螃蟹你觉得是啥
但是它的大小就是比正常的哦
不是我打螃蟹怎么打成胖子了
螃蟹是嗯煮熟是红色的吗
没那么红唉不是很红
真的不是很红
你觉得是什么
螃蟹比之正常
我之前知道的那种缩着仔细要大发一些
但是也没有特别硕的
您猜到了吗
蟹壳圆不圆
我不知道啊不是很圆吧
白白的一只螃蟹你知道是什么吗
小朋友们猜出来了吗
嗯绝对不是青蟹啊青蟹是青色
我那个是黄白色吧
我觉得是咕叽咕叽咕鸡火鸡
嗯嗯掉血掉些啥呀
根本没有这种螃蟹吧
是嗯哼啊没有这种东西啊
这是脏话天哪怎么这么坏呀
这个是什么意思啊
嗯这是什么意思啊
绝对不是梭子蟹真的不是梭子蟹
梭子蟹是很小很小的那种
是嗯笑笑个蛋蛋笑啥意思啊
人家说这个东西是福建的纸牌游戏啊
哦也是真实的补蟹活动
最后才是粤语的俗语了
嗯有这个纸牌活动吗
笑个蛋子你笑哦
粤语的比较粗鄙
涉及男女亲密接触或不可描述行为
什么意思啊
敏干脆什么叫不可描述的行为呀
是哼
你真的死这种弹幕真的太低俗低俗弹幕哎
无语了对你不啊什么意思
小岁不是很懂啊哦什么意思的呀
小岁不太了解耶
疼小十岁不是很懂这些这些方面
这些这些领域好好像好像有点没懂大家的
梗了
大家不会嫌小岁无趣吧
饼干岁奖这种下下头梗
小岁都接不住梗了
没办法跟大家一起笑了呀
哼小岁应该会觉得比啊比卡斯应该会觉得
小飞很无聊啊
嗯啊看看我商议引导是什么意思呀
有点不是很懂呀嗯真不了解的呀
真的是不太了解的呀
哎小岁有的时候也想像别人一样
跟饼干岁无话不不谈无话不说
什么方面都能聊到的话就好了
可惜小崔太笨了在好多地方都不擅长
嗯哎该是让饼干岁觉得无聊了吧
小崔会继续努力的呀
嗯嗯是你哼嗯嗯嗯系统不嗯爱好吧
好吧什么什么嗯嗯是哼哦
好好怎么我又怎么懂
玩了太难了戏多了摄影组哦
好吧哎平相碎
我跟你说我之前买了一件衣服
然后现在那个衣服也超
就是炒高价炒的比我原来买的贵了
两百块钱好像又炒股成功了
嗯我的电脑希望你能炒股成功
以后买什么东西都能买到BB
比原价更更便宜的就好了
又赚了就是那个衣服卖完了吧
现在然后就被人炒作
嗯炒作就是说哎呀这衣服好好看
好好看
然后大家就争先恐后的去去收二手之类的
然后现在价格就比原价贵很多
我买的时候是七百块钱
现在好像是九百多块钱不
呃哎呀希望明年那个中旬呢
或者下旬的时候
自己提到这个电脑配置也能这样消息
了
哎当时就这样砍大山说
哎当初啊这个武林现代
我买的时候是一万啊一万块钱啊
现在竟然都已经到两万块了
爽赚一晚就好了
嗯衣服有没有打算卖出去
没有啊
自己穿的
我现在还挺喜欢这个
继续出哦
继续穿呢
明年六零四真的会出吗
你确定会出吗
嗯
但是不知道哎
万一他出了也供不应求呢
或者万一他出了价格很贵呢
怎么说
哇说到这个大呀巴菲特
你们知道前几天那个就是美国加息的时候
然后就有人直播同步试听
那个卧室讲话嘛
就是两点钟传出加息的消息
然后两点半卧室讲话嘛
然后就有人主播同步试听
然后同街都都有一万多呀
我当时想说要是我也同步试点就好
而随后不久他就被拿下了
因为是不可以同步试听的
他就是放一个视频在那边小屏
然后他就是呃他应该是有个AI在那个翻
译吧
他就是把那个AI翻译出来的内容同步的
念出来
就是同传讲出来嘛
嗯说什么
然后这不是有那种记者提问嘛
就是问落实一些啊什么什么什么问题
然后他就是这样同步试听
然后那个同街我当时看到什么
本来看刚开始还是三四千
我还跟我朋友说
我说我靠这个嗯哼竟然会有这么多人
这个半夜来看这个东西
就后来就一一路涨涨涨涨
涨涨到一万多太牛了
早知道我也同步视听
最急多少也上万桶接多少
谢海海琪琪琪的舰长谢谢
谢谢你第一天的陪伴
Thankyou
Thankyou谢谢你
你太感谢了太破费了
太谢谢你的支持了
欢迎你成为饼干帅哦
谢谢你
嗯你怎么知道达到三百件
有小岁的这个这个舰长会有千千色指我勒
个哆我的个豆
这也太诱人了吧
天呐嗯嗯至少涨粉几万啊
但是我感觉这种看同步视频他真的会关注
你吗
就是看这种嗯股票的这种
他关注他不关注你也可以看吧
嗯冲刺冲刺啊希望能达到啊
希望能达到嗯谢阿依谷的爱心抱枕
谢谢你看我今天看的人多吗
是不是今天播的人比较少的原因是这个原
因吧
哼太好哦好的好的同期多
但是涨肯定会涨粉不少嘛
真假的
但是其实你平时不涉及到这方面内容的话
大家真的会关注吗
啊为什么三百三百件很虚弱
这是什么梗
是因为小费直播间有趣真的假的
那你平时怎么没来看我
我去从今天才开始有趣的呢
这一手半导体还能拿吗
拿住了半导体是谁来着
半导体是半导体是谁呀
可以拿吗
可以拿半导体是存储存储吗
话说英特尔什么的
哦哦哦峰哥跌倒的地方
你看嗯哼拿猪吧嗯拿住吧
拿住等一年再看看吧
真的会有人想像岁己的哥那个什么的
求问这种呢
醉神还能买黄金吗
不知道我不买黄金啊
我没我没买过黄金
好像
哎我之前黄金现在是什么价位啊
之前想买的时候
饼干飞当时就是也是跟我讲了一下什
么海苔的故事啊什么阿紫的故事啊
不是
还有那个什么还有一个那个买入买入点的
那个图
什么的
嗯然后哎呀然后我就退缩了
有蒜了幸亏没买
所以现在金价是多少啊
我我也是我完全没有关注金价呀
我看一下呢嗯九百四九百四十三还好吧
感觉跟跟以前差不多
七嗯关跟之前我想买的
那时候也是九百四十多
我去关个门啊我回来了
嗯你说是哒哒哒哒哒啊
呵呵买那呢叫你买你不买呀
你现在又叽里咕噜在这讲讲讲费
老师是不是有跟你说
所以老师要买你是个娜娜
嗯嗯我去那纳斯达克跌的时候
你们不讲涨的时候
饼干岁拼命来到到喜啊
跌的时候是没有一个人来问小岁
你还好吗
小岁小岁最近心情怎么样
七没有去那种什么很高很冷的那种那种地
方吧
嗯嗯嗯嗯哼跌的时候没跟你说
这就算是碎岁己的沉稳
你知道吧
这就是碎大神人称小巴菲特
就是这样子拿得住放得下看得开看我
哎
我去谢谢路人男人粉的钢蹦蹦想谁我要亲
赎你
嗯那你亲错人了呀你亲的这是谁呀
我不知道呀小小岁说小岁的呀
哎今天好像有个有今天吗
还说最近有一个股
它直接涨了两百百分之两百多
是吗
你们知不知道啊
但是我没有仔细去了解
就是那种就是那种刚刚刚刚那个发喜的那
个不是语数机
器人
嗯更对有个新股涨涨飞了
哎
但是这种跟我们也是没有什么关系了
要去要去买这种
有的人他是专门买这种新股票的人
叫啥来着
我搞忘叫啥了是确实是新股
但是忘了叫什么c来着
嗯哼神骨不知道是是不到是了
做什么的
公司神股叫做今天涨了百分之三百恐怖
很恐怖啊
但是这种药是它本来就是会去一直跟进这
种新上市的这
种苦的人他才他才能吃到这个东西了
神谷浩使不知道是做什么的
哎昨天也是今天看小丽跟我说
他给我发了一个衣服
说这个衣服特别适合我
然后这个衣服上一次我跟他待在一起的时
候
他就说过这件衣服适合我的
你说他是不是老年痴呆
但是但是我没有说这么馋的人我说你是小
年痴呆了吗
上次就跟我而且一模一样
就是这件衣服一模一
而且图片都是一样的
就是同一个博主发的那个图片
哎感觉这看看小丽的智力啊
不是记记忆力也是也不太也不太乐观了
是吧
饼上是一天到晚说岁己老年痴呆积极力
记忆力很那个感觉
这看看手里也也也不是很也不是很
那啥呀
嗯看到了冷漠我冷漠他吗
还好吗
感觉他最近应该忙新衣服
挺忙的
呸
嗯嗯看看看看你们又要说我暗示了吧
我已经猜到后面的流程了
呃这个第一技能这是小岁二技能
呃
这个暗事俭德
四川安世集又在暗生三技能
我去小岁又发自己的
什么时候肯定混入一个真的嗯什
么时候假的李肯定混入一个真的嗯嗯
四技能原来小岁长这样
原来小岁平时是这样还有五技能吗
嗯
暂时想到这么多这个这个哎上次我记得好
像是在反
正是我的三d好像他他在我旁边的时候
他说他说这个很适合你
嗯然后我当时说okok
而且完全就是这样照片
结果他今天又又又给我发了一模一样的照
片
说适合你好搞笑啊
哼嗯无技能无脸笑你要五脸笑吗
你五脸笑吗
我有没有接触到
我有啊我跟他说你发过了
就是这张照片
但是这这个衣服我之前其实是想买的
但这个衣服其实是以以前的款式了
已经没有再卖了
所以我后来没买好巧啊
这衣服好反正我是八月份的时候吧
八月份的时候我本来是想买买
但但是是是我就是看好像是去年的款式了
嘛
去年还说前年的款式已经没再卖了
嗯
然后我就没买
就没有想到他也觉得这个不错
看来我们还是心有灵犀了
一心有灵犀嘛
有的时候感觉跟他也没有心有灵犀
我之前有一个那个包包
我说那个包包特别好看
然后嗯而且就是现在也是炒作的
价格很高就它原价是六百多
现在炒作到一千一千二百多
你有没有觉得很亏
这样就是我之前看他六百多嘛
六百多然后他炒到一千的时候
我就觉得疯球了吧
交现已经是一千二百多了
神人来的这是神人来的
然后我就觉得特别好看
这个包包结果他他说好丑好好吧
真是尿不到一个狐狸气了
有的时候感觉跟他的审美还是还是没有那
么共同的
谢维斯斯的AC及名事
赶紧去闲鱼买好穿上拍照发给看看吧
顺便抄送我一下
我我一般来说我不是很想要买咸鱼的衣服
呀
就是人家穿过的
我倒不是那么介意人家穿过
我只是觉得穿过之后
这个衣服就不是新的了
就感觉没那么好看了
你懂道吗
感觉一个衣服如果洗过之后
它就没有那么崭新了布料就有点老了
不知道你懂不懂这种机魂呢
我觉得一个新衣服也是有机魂的
就是你刚买到的时候穿在衣服上是身上是
最好看的
因为它是崭新的
然后你洗过之后它然后晒了之后
它就被阳光老化了
然后洗衣服的时候它也变皱了之类的
反正各种原原因叠加起来
我就觉得一个衣服它穿的越久越丑
你们懂吗
他的他的灵魂已经消逝了
他的机魂已经磨损了我是这种感觉啊
不知道有没有人懂切哼嘟嘟嘟嘟是有人专
门去中古店买
衣服
嗯
很多呀
有的人他就喜欢嗯比较小众的感觉吧
但且中古确实有好看的
嗯
而且有的人他会觉得就是现在流行的衣服
可能不是他喜欢的
他就喜欢有点古早的味道的那种吧
古早感就像有人
他嗯喜欢看那种很就是比如说八十年
代九十年代的建筑的照片
你知道吗
就像现在那种不是梦河嘛
还有那种什么也是孟河吧
他其实里面不也都是那种很古老的建筑嘛
还有游泳池什么的游乐园什么的
而的人就是很喜欢这种
而是有点理解
但是以前老有人说那个这种就是中古的衣
服都是死神啊
死人身上脱下来的衣服是其实仔细想想就
觉得不太可
能吧
死人身上是不是穿寿衣来的呀
哪可能从死人身上扒下来
这么时尚的衣服你有没有觉得呀
这是死人衣服上不是那种兽医吗
是吗
嘘
嗯嗯
不是啊
那你怎么能接触到死人兽医
那你怎么能扒上来
他以前的衣服呀你你人死了
你要送到殡仪馆的话
那也是穿好送寿衣送过去的吧
我是认真的想这个事情的可能性
我觉得不太可能啊
嗯
死人生前的衣服
那就不叫从死人身上扒下来的衣
服只能说是旧衣服吧
你知道不
呸那我觉得倒还好了
就就是大家建议的应该是从死人死了之后
身上扒下的
不是啊你没有理是你没有理解
就是说你的一个人的旧衣服是无所谓的
你懂我意思吗
如果是从死人身上扒下来的话
就就不太ok了呀
在说什么在说死人再说寿洗口红
对呀死人留下来的衣服倒无所谓呀
正只要不是死的时候穿的这一套
然后卖给你就行了
我今天看到有人说这个嗯听说那个情趣情
趣内衣啊
哦不情趣服装和兽医的呃利润都是百分之
百分之多少啊
比如说利润都是百分之九十的话
嗯
就是说好像正常的衣服的那个嗯利润率是
百分之五
十
但是情趣内衣和兽医的利润是百分之九十
那如果你想要更高的利润
是不是可以做情趣兽衣就可以到百分之一
百八了
嗯
不是不是我
只是看到一个好笑的讲
给你听罢了
对对对对对对对对嗯嗯
说如果你想要更高的更高的这个的话
你可以去做这个琴去受音
嗯但是好像那个这种并没有那么好做
你知道我记得之前在那个小红书还是什么
地方看到
就是说嗯就老有人他不是想要先创业吗
就比如说去摆个摊啊卖点手工作品啊
或者说嗯卖点什么炒冷面电很长
这种轻创意你懂吗
嗯就是五万十万块啊
以内就可以创的业
这样子的话你亏的话也稍微能够承受住吗
然后呢就有人在那个小红书上说
其实大家都忽略了一个领域
其实这个领域还蛮赚钱的
就是说这个情趣用品还挺赚钱的
嗯结果我当时还以为是真的呢
结果后来也看到有人就是创业卖情趣用品
结果还是就是大亏的那种
可可能也没有大亏吧
就可能投入十万块
亏了九万块
对对好像是自助的那种
什么什么那种不在美团上面自助嘛
自助下单唉是自助下单吗
还是开个小店自助啊
嗯
七估计也是可能是不是也是被忽悠了呀
哼是是做的人多了可能就不赚钱了吧
刚开始还以为很多人要面儿
不不好意思去做以为这是一个蓝孩
结果后来发现也并没有那么大的需求
可能嗯是总比开奶茶店这碗茶店
好确实啊西剧本杀电线确实是落寞了
感觉前两年还比较火的
现在我自己也没有考虑要去了
为什么落寞了呢
我也不太懂
哎
但是你知道现在又流行起那个了吗
你知道现在有点哎
我发现这个世界真的已经疯魔了
就现在很流行恋陪
你知道什么是恋陪吗
哎你知道有游戏有恋陪吗
你知道吗啊就是游戏啊
有有那个叫什么来着
甜蜜陪是吗啊
叫甜啊电陪甜蜜陪啊啥赔呀
我不懂就是他陪你玩游戏
但是可以互相叫宝宝啊
老恩老鹅的那种特嗯甜培恋培吗
我不懂
反正就是这种就是嗯就是比如说你你正常
正常
陪玩的话可能是呃三十小时一个小时
你三十块钱一个小时
但这种恋陪它就是给你恋爱的体验嘛
就是让你感觉真的好像在跟自己的呃男朋
友女朋友一起
的那种就会贵一些
然后好像那个好像那种剧本杀现也有了
唉是剧本杀啊不是剧本杀
那个叫啥来着
密室啊密室也有这种恋陪了
就比如说他嗯比如说啊哎是剧本杀吗
可能是剧本杀吧就剧本杀里面
你扮演一个什么小姐呀
然后呢里面有个NPC
她是扮演一个公子
然后其实你们俩是这种恋人关系
然后到时候你们俩就就要严起来咕唧咕唧
呱唧呱唧的
好恐怖啊
感觉现在这个这个好
就是好多这种恋爱相关的体验的
东西
大什么时代你鼓谢关注啊
这把姐是的小岁不要点
这个饼干岁别点吧我又不玩
我又不玩FPS游戏
这种恋盆应该都是FPS游戏才
会点吧是吗
谁玩单机游戏点了王者也可以演
反正也是这种PVP嘛
哇塞这小醉这种专业术语真是手到擒来
某把是啥来着
楼把是守塔游戏我知道牛不牛
双人同行哦那这种确实可以吧
好像好像辛苦苦无语
也新锣谷雨也有陪玩了
你知道吗
好逗啊
Moba是啥来着
是某宝五把是什么
五把就是守塔游戏是吗
塔防游戏说青木谷也就是两个人的档啊
然后两个人一起一起就是下矿地
然后找钻石呗之类的宝石之类的呗
然后一起种地呗一起钓鱼呗
咕叽咕唧呱唧呱唧了
唉哼moba是什么
是明日方舟啥呀
不对不对魔娃是什么
这亏我在又帮你把游戏打开
我不行啊我受不了了
先是聊天时间
我怎么帮你把游戏戳中我的笑点了
那你可以帮我把这个舰长打开吗
神剑来的哦还没到流程啊
是某马是龙
那但是mova到底是什么意思呢
嗯我记得我以前搞清楚过
但是我现在又搞不清楚了
木吧
木吧木吧木吧木吧让我来搞吧
嗯
是多人在线啊
多人在线战术竞技游戏哦
推塔击杀资源抢夺哦嗯好吗
知道了知道了吗
不知道就是送的捏捏小脸
不帮你打开人头买打不开啊
没到时辰呢今天又不是周餐
哼哼
嗯你怎么这么多要打开的
你就没有想要继续和我聊天的吗
帮你打开二登法环返还个蛋蛋
待会儿再返还吧
我知道你已经期待我的操作很久了
别说么搞错了
那个看看小丽
他失败的那个英雄是碎星啊
我以为是融入骑士呢搞错了呀
孩子们碎星是碎星骑士是不是骑士
我不知道是碎星我离碎星还有多远啊
基面上这个梦梦主播返还打友的boss
可以钱可以点
地上的印记点一个甜蜜陪打
我需要吗
我的技术你觉得需要吗
费心将军
ok啊
感觉他的名字跟我很有缘啊
你打五次就过了你找他代打吧
呵呵
我今天能走到那个能走到色星那儿去吗
嗯谢谢smile的鼓掌哦
你感觉我会破防大粉
你觉得你看我这么久
你觉得我破防过吗
嗯购物哎呀好像等一下啊
找我了我的外卖到了
嗯嗯我妈去帮我拿了我的等级去碎星
等于自虐哦我还需要一些升级
是吗
嗯嗯破冰了真的假的
这就破冰了吗
我听到声音了
我本来正正打算给他发消息
让他别敲门的就听到我妈开门了
还差很远吗
碎心
好的好的我看到嘘不是帮我拿
是因为那个在敲门呢
嗨呀你怎么知道了
你怎么知道我不是闭麦了吗
那我去哪
我回来了哦
破壁okokok帮你计算小周小岁的体
重变化你的体重是多少
你先你先能回答我这个问题和好吧
呃再再等等吧再看看吧
二百七什么梁子什么梁子
你是四十九真的假的
有男生会低于一百斤吗
嗯嗯饼干在平时会上秤吗
估计而且我觉得你们一天到晚关注我的体
重
你自己说不定胖了五斤
你都没你都没有量体重
你都没有知道吧
你会经常关注自己的体重吗
你会哦嗯嗯我们今天唱中文歌吗
怎么突然问这个问题你想点什么了吗
是才九十斤天哪好亏的呀
我饮食管理嘛我不太管理吧
有的时候感觉肚子太大了
我就少吃一点
没有感觉到的话我就是正常吃饭
嗯嗯没有有的时候吃吃太多了
也会不是怀孕了吃太多了
肚子就会大
哦好的好的谢谢饼干
所以提醒你
okok知道了你三百斤真假的那你就去
开一个账号那就去开个账号
然后写括号师从良子
然后去抢良子的流量吧
说不定一定也能做起来
良子现在都接线下商业活动了呢
被被人群附用被人群簇拥
大家就像看那个就是有点像去看那个马戏
团的一样
去看好逗哼哼杨子已经没落了嘛
哎这种这种感觉这种唉
我最近还刷的那个丽丽
你们知道吗
就是那个世界最高峰哎
李堂你知道吗
那个丽丽他现在也没有什么流量了耶
以前也好火好火的家人们太美丽了
哦对对对对是美丽的丽啊
然后现在也是好像也没啥那个了啊
我这啥呀我操AQA
哎呦好好原来这个音频是他的吗
我去受不了
嗯嗯哎呀这不丁真吗
啊对对对对对是的是的
没错就是糖我
但是我其实不是很了解他有什么事有什么
那个他他是主
主主播吗
还是发视频的不太了解他
但是只是听过一些他的音频什么的
嗯
最近看他那个唉最近是有人模仿他什么东
西吗
点进去看了一下他的账号
好像也没什么人看了
哼你个不如峰哥吗
好吧可以的
哎我以前也完全没有听说过这个疯子
哎而且好像是有有饼干岁
在直播间提我才知道有这么一号人
完全不知道b站有这么一个存在
怎么后来是在抖音刷到好多他的切片才了
解他的是啊连
麦拷打别人找节能效果
是的是的好搞笑啊
他那个股票亏了的少股票亏的时候
然后别人给他发一个很正常的SC
他就在那儿骂别人我就特别逗
嗯嗯嗯哼嗯股票亏了
心情不好的时候
人家呃很正常的那问他一个问题
他就在那儿破口大骂
人家说等各种感觉很搞笑
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼光模块
那倒是不是很了解
彭友瑶唱歌了吧唱吗
唱一首吧少唱一唱嘟嘟嘟疼
嗯嗯哎你知道吗
就是有一个有一个有一个那个什么那个虎
纹章鱼
就是模仿风哥的衣服
然后跳他那个就转那个扇子的那
个舞嘛
然后然后他第一次模仿的时候很是很正常
的
穿着第二次他就是穿就是穿的是跟那个风
哥同款那个套
装就是嗯什么衣服来着
然后反正就是白袜嘛
然后我就看那个峰哥在下面评论说
终于穿哦哎说啥来着
终于穿白袜了
哎呀我靠我就好恶心啊
好受不了啊你们有没有去
好好受不了是是那个章的来了呀
虎文鲨鱼
哎我说的是啥虎纹章鱼啊
是虎纹章鱼来的呀
嗯不他那种白袜是不穿鞋子的
那种白袜太饿死了
确实我也觉得有一点饿死
有时候感觉这个风歌还挺正经的
有的时候又突然感觉怎么说
还是有点内啥哈
嗯嗯早知道头哥封个转盘
我他那个要有他那个转盘才才完整呢
就是得有那个状态吧
薇娅没那个转态吗
好点
歌王点歌吧
饼干岁是是芭蕉夜雨嗯
还是我抽的第一场
我想想啊我好像不太会唱
如果爱忘了可以换一个
你我也觉得好难抉择呀
嗯家人们支持谁呀
芭蕉夜雨若秋的第一场雨
嗯不是余下一人晚哦
嗯我想想呢嗯哼雨爱到底要鱼要把直播间
淹没了
嗯嗯嗯那我唱芭蕉谚语嘛
芭蕉谚语吗
芭蕉谚语有很久没唱过嗯
咕吱咕吱那我们来唱歌喽
嗯嗯
好好
雨季得把脚撑了伞或者心田一小一
块干旱想拥抱你的姿态
年岁年岁红瘦与飞和逝去的青春
一同搅拌
晒一干石头的从前发成泛黄的诗一页
你是我每一首诗的主角
嗯有时间最深的何必肩叫我
我们不是一生
不是人生的的遇见的想变
却是我自己的我的嗯
这看见对不起散分的把脚响破声
吹散偷走花心的阑尾蝶
可惜和幼稚的我总以为
年少的爱会永远荡用世间最深的比肩
无法将离别续写
你走之前我从未发现的交界
我用时间最深的笔尖只剩我自我终觉
你远走着的之间
我从未发现你交接的永远是我心里面
那天世界的窗天唱完啦
你觉得怎么样呢
谢谢夏夜冰可乐的ECO小岁小岁
原来你唱歌这么好听
我们重新认识一下
好不好
哦好呀好呀我去这是这个梗
不是那个梗吗
嗯
这个嗯这个梗不是很恶俗的那个梗吗
不我去这是你的脚吗
抱歉之前没回你我们来重新聊天吧
仓库优谢你的ACL
怎么总会有人会发出这样的那个啥呀
感觉我的投稿不也我的投稿不是展现了我
的歌力吗
怎么了
怎么好像老有那个时不时偶尔就会受到这
种评价
不是真的
嗯thankyou
谢谢镭瑟甜嘟嘟谢雨叉
男的棉花糖
雨擦不是那种动词吗
雨擦是什么意思
来着
雨擦不是那种东西吗
嗯是的谢雨中月的真好听
谢米苏记的真好看谢谢
没有空城的小花
谢谢阿依姑的爱心帽子
嗯谢谢棉猫骚care的棉花糖
谢谢来风送的捏捏笑脸
谢谢信的爱心抱枕谢谢啊
雨c是那种吗
是有点黄色的那种东西吗
是是cosplay嘛
就是用语言cosplay
比如说我们用语言来cosplay
我是兵长你是兽据然后我要砍死你
谢谢
送的棉花糖信应该是这样
谢谢星空糖的比心哦
信送送的金CC三克又三克又主播不播的
时候
我也才知道三更的夜如此皎洁
三更是几点来着
难道不是主播播的时候
你才才那个熬夜吗
不播的时候你就好好睡觉了呀
嗯为什么我要cos浩克呀
浩克一点也不帅浩克好粗鲁呀
感觉浩克有点憨憨的
我想要那种很酷的
嗯不要那种力量型我要敏捷矫健型
感觉浩克是那种有点笨拙的那种动作
上面还是觉得很好笑啊
这饼干岁沉死了
自己说自己在模仿自己在伪装
好客饼干岁就说听出来了
其实我那一段根本没有模仿
哎越想越觉得饼干岁
当时的那个反应太搞笑了
笨的要死
嗯
你知道个蛋呢
我当时说你们有听出来吗
饼干
所以所有感觉基本上所有饼干机都在那儿
说听出
来了呀
当然听出来了
其实根本我刚才有一段就没有模仿
很笨很笨的呀
是绿巨人
本剧不要有没有那种神秘的厉害一点的角
色
是再唱一首歌呢
感觉又行了呢不是一块干旱
下一首唱什么不要太难
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我想想哈为什么那么多人点雨爱啊
这首歌有什么典故吗
嗯嗯嗯想睡个歌单WWW点
瞬间颜色白色space是SPACE嘻
注目
可以去看我的置顶
被这个三d的顶替掉了
这但是我还不
但是这个b站要是可以置顶两个东西就
好了
因为我怕有人不知道
现在是小岁的三d回
万一他想给我上剑的他不知道怎么办
要把这个这点去掉吗
哎也行吧
其实啊哼啊怎么合并一起置顶啊
哦就是修改什么你笑什么笑
万一有人他万一有人他还在犹豫中
他说哎有点想给小岁上将啊
他说他没有什么
他没有什么舰长礼物吗
嗯结果呢他看到这个置顶
他才知道有这么好的一个礼物的话
他就给小崔上不见了
也说不一定嗯嗯嗯嗯嗯不好
心动啊心动一下嘛心动一下嘛
哼哼哼嗯哼哼嗯嗯
哼把头放进去
好了好了知道了嗯嗯
待会儿吃弄好吗
七哼哼疼
嗯我想想啊我想想嗯嗯
唱什么呢
是怎么不宣传一下
我十分钟前宣传了怎样啊
我们要宣传的这么频繁吗
哇谢谢文月景的舰长
谢谢谢谢你哟谢谢你第一天的陪伴
谢谢你了说thankyou哟
欢迎你成为饼干岁的呀
哇哇哇还剩五个舰长
我们就可以所有舰长都有亲签了呀
的设质了呀
哇塞哇塞小费的手就要断掉了呀
哼嗯哼谢谢你
你thankckyou
thankyou
他哼好吧那我们先那个吧
刚才的另外一首入秋的落秋的第一个成语
哇塞哇塞
谢谢鸽子
也是一种鸟的肩章
谢谢你第一天呃第三十一天的陪伴
Thankyou
Thankyou谢谢你你
谢谢哥叔谢谢你的支持呀
谢谢你哟哼如此如此哼哼啊
下一首歌开始哼
想要救出一床雨和百分之五的酒精酿成唯
一的昼夜啊
只是想吃想吃六十块的麻辣烫啊
窗外的雨吵吵空气气得好凉
冷空气变得好想但愿今晚好冷
舌头颤抖了一下没有回忆
嗯
打开手机
发现了一首躺在角落的英文歌
喝一罐倒出了啤酒这一次别喝醉了
此刻留下多久呢
浮下一个书夏天怎么结束了
爱没错过幼稚和脆弱
融进了雨水叫醒轮回的遗憾
此刻的我才是我最着我沉下的
我想写一篇祝都做这爱着五写到
眼睛都酸嗦窗帘渗透江色手啊
放下那脚无情的
我看可嗯打开手机
只有两个人点赞了那首音文哥哥
或许他们也和我一样
是失眠到达的乘客
哼是否拼到最后啊
是否真的去填了也无愿在意这一一
种还不自觉的愚蠢
对比出色还不自觉的出色
那一种人生可以获得快乐
在这个雨夜啤酒也给不出答案
此刻的我才是我最赤裸真实的
我想写一篇著作拆窗
我写到眼睛都酸涩
窗帘渗透成锁上了放下那矫情
明天的我也是我最平凡普通的
我没有时间计算心多多
因为换季的冷风穿过梦梦里的苦
还能原谅我就亲的他疼
嗯最后打开手机看一眼
天黑际遇吧明天出门穿什么好
那中午吃什么
记得今年过得快些吧穿过让谁走
但今晚做个好梦拥抱怎么样呢
怎么样呢
秋天快乐哦
虽然立秋很久了
好像咕叽咕叽咕叽咕叽怎么样呢
怎么样呢
谢雨他的短信抱枕哦
别当云渣男了谢谢
我想改了电影片哦嗯谢谢王三倩的爱心猫
爪小克那里的
流星雨谢谢哟谢阿姨谷的爱心抱枕
谢谢你谢谢朋友空巢的小花
谢谢云中月的打call
铅米素就你真好看
什么叫做唱的很咕叽咕叽咕叽咕叽到底是
什么意思
谢谢中月的打call
谢谢米苏记得你真好看
咕叽咕计是没有意思的呀
咕叽咕计就像是咕咕嘎嘎一样
是没有什么含义的
但饼干岁好像老是把它只带一些奇怪的东
西
它只是一个语气词哦
谢谢恐乐k四一的
喜欢我呀fuckyou
youfuckyou呀
嗯嗯嗯嗯不是那个意思呀
估计估计不是那个意思
估计估计不是色情的意思
就是很可爱的很可爱的一个东东
你不要在污名化我们的咕叽咕叽啊
老把他往那个下头的地方带谢夏夜冰可乐
的AC小岁小
翠呀我平时都是刷你关于暴龙的切片
原来你这么萌你平时也这么萌吗
嗯真要取决于于你现在觉得我萌不萌
我平时跟现在是一样的呀
如果你觉得我现在很萌的话
那我平时也是跟现在一样的七
如果你觉得我现在很凶的话
那我平时也是差不多的
嗯我平时跟现在有啥区别啊
我平时也是现在一样的呀
嗯是只是偶尔的时候饼干岁如果生气的时
候才会生气
他会还会那个吧
正常情况下我就是现在这个样子的呀
暴龙龙什么叫暴龙龙
嗯
盒马生鲜盒马生鲜我觉得比南c有很大的
问题嘛
嗯对呀你觉得呢
盒马生鲜是饼干岁
确实有一点那个呀哦盒马先生
你看啊
你就是把我的记忆库给我那个了呀
盒马先生盒马先生是饼干岁
有问题的饼干岁有问题
自己才会生气的呀
我说错了那怪谁呀
那你这样一说我又有点生气了
这感觉还是怪饼干岁呀
谢谢飞天扬的舰长谢谢谢谢谢谢
太感谢你们了谢谢你第一天的陪伴
欢迎你成为饼干
碎的时候
谢谢你开始支持了陪伴小腿的少
谢谢你谢谢哟
我们还差几个来着
嗯
还差三个
okokokokokok不可以破
你可希望能够达成吗
看不清并来背负背负个啥
本来就应该是你的问题
你不需要背负啊
不是你背负的问题是本来就是你的问
题你知道不
嗯就是你的是你的操作有问题
嗯嗯嗯嗯谢送送等一c主播唱歌好
咕叽咕叽听到人咕叽咕叽啊
好吧好吧你说什么就是什么吧
可以的感受到你的夸张
我要该我我该返还了怎么办
但是法环就没有人上剑了
待会儿嗯万一有技术粉呢
哎也说
不一定啊
嗯我哼嗯西技术可来行啊
你们有没有看过我玩法环呀
我玩的挺好的耶
嗯嗯嗯我今天会遇到满满月女女王吗
真的假的自己都绷不住笑
我没有绷不住笑我是开心的笑了
嗯嗯嗯嗯我法还打的挺好的
我今天会遇到什么很厉害的boss吗
不会吧
法环法还法还环五零七零泰达法环
不会有什么很厉害的boss吗
可惜了很想挑战一下的
你知道的我最喜欢的就是挑战了
嗯
改一下标题
打我这个唉我这个标题会不会有点太
搞笑了
唉怎么没有改改成功啊
我写好多我写成我改成功了没呀
诶我不是改了吗
好奇怪啊这哎不能改标题啦
下了真的假的
我再试一下呢修改成功没有啊
我现在我修改了吗
糟糕啊糟糕的高糕啊
没有吗
Ok吗
那就算了我本来改的是
你知道我改的是什么吗
五零七零钛最高画质版啊
嗯嗯哼要的要的那就算了吧
可惜我用时间最顺的笔尖哼哼
改好了吗
改好了呀
啊成功了呀好好好
不错不错哈哈哈
本来就是最高画质吧我要打法环了
你怕不怕
哎可惜今天没有什么大的
嗯无聊我的拳头想喝的血了
你知道吗
嗯嗯巴拉邦邦巴拉邦邦
巴拉邦邦巴拉邦
唉我人呢
唉我人怎么不见了
我不知道你在笑什么
这是真的呀我的拳头真的想喝血了
谢小康奈伊的舰长
谢谢你一千零一十五天的陪伴哦
thankyou
Thankyou谢谢你
你怎么给我上舰长谢谢you
谢谢哟谢谢你的续费呀
thankyou呀感谢呀
碰死你了呀来抓了呀
嗯在这儿是吗
我刚才是ok你怕不怕饼
干脆嗯擦擦手
Ok真常啊啊地下不能炫不优换解释的钢
某某糟糕
我看不见怎么办
小崔好消息还有五分钟到了我就没看到了
我是不是要继续下去啊
谢谢风rafcake的什么东西啊
这是什么意思哟
谢谢你的什么一些言文字
谢谢你你不下去吗
我现在要干嘛来着
我记得这边我都逛过了
嗯嗯谢谢你的鼓励哟
我已经打到地下了
当然啊我应该去哪儿快
说饼干岁开机关打boss
好嗯给小鸟钱
好的走这上去吗
你的上去是从哪儿上去的
意思传送到瑞北瑞葛瑞克
真的吗
不上去吗
坐电梯上去吗
好吧
葛瑞克
那我现在就坐这个上去啊
我刚才不就是说上去吗
我刚才就说坐电锯上去
哎这个饼干岁也真是呢
我现在应该去哪里
给我一个明确的回答
东部的宁姆歌服海的要塞
海的要塞
诶怎么看不见了上去才能看见这
嗯
我去南部啊
彼岸岁说去南部去南方走吧好久啊
好让我来看看
嗯去南部都谁往这边南部吗
你的意思是还是往这边南部这走猪去
是这边吗
这边吗
是不是这个是不这我觉得是这儿吧
就是他呀走过去熊大熊大又在挠树了
我看一下我的现在是四把
这些都取消掉不要影响我的发挥判断
这边啊怎么过去嘞你觉得能跳吗
感觉有点够呛啊走大路哼哼
等一下我看一下哪儿是大部走
唉我来过这吗
嗯嗯
这是阅读信息
我还以为是那个呢这什么母亲被
哎呀他要打我怎么办啊
千万别打我好害怕呀
你们在这儿等着啊啊
哎我没开呢还没开呢
其实未血和猛啥意思啊
没懂啊
啥走母
那一群母亲被掳走的亚人暴动了
糟了他们已经在那个我了
你肯尼斯大人你在哪怎么办啊
我不想跟他们打我最讨厌这种小兵了
你在叫是什么意思啊
嗯
叫个蛋子
你叫你说那群母亲被卢走的亚人暴动了
这句话我都听不懂呢
那群母亲被暴动了肯尼斯大人
你在哪儿
肯尼斯我不认识呀哼哼真有福
唉我的马率有问题吗
真的假的不可能啊真的有问题吗
真的吗
嗯哼我看一下呢没问题的吧
哼嗯嗯不是这边欧b也是推牛啊
嗯我不知道了呢我应该是没变的呀
糟了他们又来打我了
哎呀咕叽咕叽哎呦病糟了糟了
找不到路了我要走车上去了
哎呀妈妈骂什么
没有人能伤我分毫海的要塞
海贼要塞看我的那个啥来着啊
对就在这儿
然后呢那我去哪儿快走
快走走走走没人能伤我分毫走走走
然后呢爬上去哎呀钩子钩子钩子着火
唉不要这样子嘛
哎哎哎你你们杰真真是讨厌厌啊
你再打我我跟你没完啊啊
我不是躲了嘛我不是了
没打到
嗯嗯啊嗯好死人一个重想啊
搞笑了你们几个还想打我搞啊
搞笑了你狗熊我本来不想打他们
我看他们也不容易
他们也是拿死工资也不容易的呀
他们偏偏哦哎也是不放过自己
我本来想直接就是走楼梯走掉呀
这什么东西
达可迪克达斯阿迪达斯辅吉左边
那我还差一个右边这是很重要的吗
知道了嗯哼然后嘞
我现在去哪里呀
哎呀打死公子完成不了
这直线我现在去找谁呀
阿迪达斯我现在要去找谁
谢送送的花式夸夸这也要花式夸夸吗
好的桥上的老头刚才的哪个啊
我不记得了哪个呀
我真不记得了哪个桥上的笛子啊
是这儿吗
去这儿吗
海德往北走第三教堂
等一下
我记得之前可以看那个就是叫名字的名字
的版
本哦我知道了一个大石头哦
知道了之前是可以看这个传送点的名字来
的
我忘记是按什么看了
whyokok这是什么玛利亚
第三教堂是吗
走唉然后去找那个断桥
我记得嗯他当时跟我说什么来着
我当时不记得了
嗯嗯
抽筋的哎
思考一下哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
原来是这儿这不杀吗
这种巨人打着没多少钱的钱特别少
不打这种巨人
我一是一一刀一个打了很多个很无聊的
呀
嗯嗯嗯一千而已哈哈嗯鳄晕
你要攻击我呢哦在这儿长得太不起眼了
你啊啊不要哦不要啊
西嗯嗯你就骂我吧
干脆巴我一点都不伤心
一点都不难过
这嗯我怎么老有这种掉下来的时候
我觉得别人应该也有吧
因为这个游戏他又不会有难堪
他有栏杆
他的那个栏杆下面也有那个嗯也有那个洞
洞
反正也可以掉下去
哎我钱呢给我钱呢啊在上面好紧张
嗯别怕饼干岁别怕小心翼翼小心翼翼
哎呦你们吓死我了我去
好哦这这这回来吧回来吧
孩子们
你说takeyoumanage
是的多少钱
一万一亿十万十万
十万十万啊不是钱啊
imuchtodo你神经病啊
这个武器很好吗
黄金树下亚人也是方龄呀
要被全去工作了
全职那有了whatseeyou
嗯后悔不知道我接不接呀
嗯饼干岁我应该接受吗
接呀
这是一股哎
everywell
indeedIYyou
Isawsomethingatyou
Ishouldwaityouatmyfault
没事
sosaidthemanyforyourlighching
there
Ithinkiseegreatthingsahead
ofus
Wearetrulybytheeartryblessed
我要去为他工作了
我就不自由了痛嗯嗯
棺材n的地方这种地方吗
真的假的
rightdaybymuch快滚
快滚吧
找他要钱
他会给我多少钱n的地方抓吗
啊这儿等我一下啊回来了啊
不嗯盗墓了好难对准呢啊
多少钱
一千二哦一千四哦以前两千嗯嗯
滚呐
走开呀
法蒂斯的制作笔记什么东西哦
有没有人觉得这个很难对准
是因为我这个骑的马的问题吗
二千二二千兵三千二三千四死三千六
哦哦不嗯呃啊还有没有人死人呢
还有没有死人再死几个没啦
好吧啊三千八啊呵哦哦哦啊
呃狗狗狗狗狗狗回去了
诶我要去哪儿找他来着
船船吃海的要塞很多要送了
孩子要在西方猫
只有这个好像那就是这个哼哼三千八
三千八三呀三千八现在我去哪儿呢
要塞二楼刚才那个城堡啊
哪儿来着
我搞忘了我是要升级啊
等一下升一下升一下
我怕死我们现在应该加什么了
加不了哦我可以捏碎
等我看一下
一千一千块一千块一千
一千一千千一千
一千一一千一千一千一千一千一千一
千一千一千哇塞啥呀
哎这个黄金卢恩一个是六六六六
一个是两千块吗
这个一个两千吗
真的假的是不是这个意思啊
这个一个两千啊我靠发呀
这个一个一千二我靠发了
我差多少来着
我刚才我刚才差多少
我搞忘了我去发达了
发达了差一千嗯嗯
很舒服呀我是有钱人了
你干脆哎呀两百两把捏实捏五个咕叽咕叽
咕叽咕叽咕叽
才一级啊生什么绿条蓝条啊
嗯嗯哼绿条是耐力是吧
蓝条是谁来着
蓝条绿条是耐力蓝条是是我的蓝呀
蓝不能在这儿的吗
哦你说我加什么加耐力吗
哼哼哼可以走吧
嗯
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽蓝条是集中力蓝条
就是那个就是我的战绩
对吧
哦我想起来了哦我没有想起来哦
是标蓝的地方我想起来了
唉我的蓝呢哦我到了蓝蓝之后
蓝就消失了吗
我蓝呢要塞在我背后说这儿说这走直走就
行
我的蓝怎么不见了我刚才标的蓝点
你还记得吗
嗯
哦到了就消失
okok和塞尔达一样接入到
哎还有吗
有个锤子哟诶怎么没人啊
哎别打我别打我嗯哼唉
我妈妈呢我不是可以妈妈吗
我之前来这个时候是有妈妈的呀
我怎么记得没有吧
好吧
时间咆哮
我好害怕呀啊我第一次没有骑马吗
哦不用上去啊我去吓死我了
我靠你怎么不打他们呀
他们一直打我你看他要打我的呀
你这个废物城主你真的是废物
为什么你他你怎么不打呀
你你应该保护这个城市呀
我对话他们不是应该不能打我吗
为什么对话也可以打我呀
好奇怪啊你这个废物城主
ishouldpointdivituresof
惨
不忍睹
我必须找到王但绝非格瑞克之流
我都不知道格瑞克是谁
我就是我就是王
I
msorrytohaveliftedyour
homes
butihavesometwoauthorities
andysdothenightled
Ithingsstand
刚才是你吗
原因isheight
在休闲休啊他跑了去
呃
nowimustbeginmysearch
ohedtohis
我说你刚才说要封我为骑士的
totaketherains
来了
他又说不疯了
你这不是那不说呢欺负人吗
Imustbeginmyoratrueandstowwork
lordofthe那不欺负人吗
那我过来干嘛呀那我过来到底啊
那你啥意思呀
打他不好吧感觉他也是个正派之人呢
多吧这不是动物人吗
你刚才说你要给我真无语了
他为什么没有权限啊
这是个废物来的正派的啦
题目又听不懂可以是真的
是的哎呀真的是无语了
真是个废物来的
帮你那么多就得到一把剑
什么没有
那我现在去哪里呀
嗯嗯
正派之人
至少我是个正派之人我
现在去哪儿冰干脆鼓级
鼓级锻造时很有用吗
对面城墙怎么去啊找不到吗
这儿吗
怎么去啊
去湖边湖边在哪儿
湖边叫什么名字
取消无边我来看看啊
嗯气死我了就在我现在位置的对面
真的假的
没有的话
你就死定了锻造石锻造石炸了
哦啊嗯好嗯好那我们现在去哪里嘞
你说我可以跳下去吗
哦有点危险的我先想好
我要去哪儿先传送去湖区
湖区是在哪胡区叫什么名字
嗯
最北边的磁服
上北下南这个皆知格瑞克呀
这个对比一遍到时候他吗
去他呀你确定哦走小红帽
小红帽很重要吗
小红帽会给我一个小红帽
就这嗯嗯
哼就他给我一个小红帽没了吗
有什么屁用
我现在往哪走啊就这边吗
这边吗
嗯不能骑嘛youareking
这就是顶级操作
环顾四周这我来过了呀
这个地方黑人来了这地方我来过的呀
我杀了一个人呢下去出门这样子吗
出去为啥子啊
那我过来干什么呀
我就来来这走一圈吗
下去出门下去是去哪儿下去啊
什么瞎区啊啊这么你别急
我自己探索
哎没路了好吧你跟我说吧
你不要说了我自己想嗯嗯
嗯我是从这儿来的对
对
没错
这边了
我不用你跟我说饼干岁
我自己找得到
唉我的盾怎么没有了啊
这是什么地方来着
下去了直接跳啊
哎呀糟了糟了哎呀哎呀哎呀
没事
可以看出来
我想用一个翻滚来谢地呀
你是谁
我跟你说过话吗
咕叽咕叽咕叽咕叽女巫大人你在哪呢
收下我的葡萄萄给我吧
我这又是女巫大人我换账号了啊
不不没有吗
不给我吗
好吧我也不是很想要你
挺搞笑的不已经拿到了
哦好吧原来我是女巫大人吗
哇海纳鲁大肚湖之力耶
妮亚nicenice救命呀
走你是好的还是坏的
来说话
Hello
你说mynameishaatten海
塔你声音挺好听啊
Ifimightbesoboldastoask
wouldyoudenyanysubberary
grapesinyourpossessions
Myisislehasbeenweaksince
birthyousee
Sowhenieatoneofthosegreat
itwouldleadme就买
嗯我给你干嘛
一斤葡萄一千块
你买不买
singwiththefinger
指头的庇护
什么叫指头的庇护啊
就按您的意思我获得那个姿势
我怎么用这个姿势我都不知道
哎还有话要说吗
Youweremostlyly
theblessing指头的壁虎很眼
熟
你是谁呀
他很眼熟吗
我不知道他谁呀我不知道好可怜啊
他没有眼睛啊怎么活
在这个世界上我知道有赐福
不用你告诉我我的眼睛就是鹰眼
你知道吗
没有什么能逃过我的眼睛
我从一出门的零点一秒啊
零点一帧我就看到了
我不需要你告诉我
你看这个角落的黄金无刃
也完全就是被我发现了无法遗漏的这女的
之前数了
这女的是谁呀
不会是那个爸爸的女儿吧
那个爸爸那个女儿死在路边的那个死在那
个巨人进门的
那个地方那个那个女的是不是呀
天哪那他怎么复活的呀
奇怪
耶利斯教堂又找到一个圣杯路d是干嘛的
来着
咕叽咕叽哼重新出道了
我的赐福来看一下我有没有什么可以加的
东西
我记得我是有了不啦啦啦啦提升恢复量
可以来可以可以我不需要
你说我看到NPC了
我只是先过来加这个东西
你知道吗
我的心里面有先后顺序呢
我玩游戏二十多三十多
四十五十六十年了吧
好像是不需要你来告诉你
就看着就行了
人呢哪有人啊啊这儿嗯嗯
嗯youchallenhdown
you我是我感觉你长得很像坏人
我方便给你一点钱吗
你方便给我上个舰长吗
我请问你欢迎使魔法给你钱
你就教我魔法你给我钱我就会感谢你
还能拿到我的肩能嗯这么少给你吧
嗯
不来
youaretoomanyname
itstpespresumeyou
reinterested
嗯空ay没有怎面啊
不是上的台面的呀
嗯嗯嗯哎我怎么没钱啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯手杖的挥石释放魔力实力啊
我的智力不够我智力多少啊啊
我智力好低哦我学不会
我智力太低了啊我没智力呀
嗯嗯
哼差一点这个差一点这个差四点这么差很
多点
我不会魔法
而且这个游戏不会魔法能玩吗
那其实感觉没有必要给他这十块钱的
能还给我吗
我不想学你能还吗
这个游戏魔法重要吗
我也可以学骑士
哼等我以后有智力了
再来吧
哇这儿好多死人有没有钱啊
没有啊有坏人有窟窿
唉有中东有中懂ok舒服很舒服呀
嗯哼还有没有啊
没有了好像舒服啦舒服啦
那我们这边都探索的差不多了
又是一个黄金富翁啊
我跟你说
没有任何东西可以小松鼠可以被我遗漏的
啊
这就是刚才那我们一起去死吧
零干脆开玩笑的沿着路走呗
你看这有血这肯定有事儿啊
懂游戏吗
你啊蘑菇啊有钱有钱有钱有钱
温州的事哎呀快跑快跑
哎呀快跑快跑
哎呀快跑快快走快走
看一下我们要去哪
嗯嗯哦吓死我了我去差点吊死糟糕
糟糕
嗯我想想哈这边过不去
哼嗯哼走这下去吧这能跳吗
你觉得可以吧
出车这肯定有事儿你信我不
这有事儿呀这你是好的还是坏的
你是坏的你竟然能够扛得过我的三刀
已经很久没有人扛得过我的三刀了
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呀
哎呦渴死我了
哎这个是那个吗
不是我以为这是地图呢
牛不牛啊短时间又找到一个刺服
你也不用太佩服
对我来说就是基操说话说话说话说话
说话购买东西啥子猫照明灯钻道
石制作笔记四件件什么
我能买的吗
买钥匙匙钥匙是谁
没有钥匙的呀
我有照明灯啊没有钥匙了
我没有钥匙哦你没有钥匙
地图地图没钱就滚
怎么在跟我说话的买锻造石要买吗
那就买标记他看一下怎么标记
他服服服服妈妈怎么标记他呀
话说放智光珠我标记x哼
嗯购物怎么表示这个呢
表宝箱钻石哦草人这个吧
用这个人吧服服服服哦
Noif嗯不是标记商人
那标记什么哦标记地图碎片啥组
你说啥组啥组我买这个还是买这个
买二还是买一你说啥组
标记地图的位置啥组
哦好知道了买不买快点儿
买不买你要不要要
我就买输输输叔买哪个两个
买不买嘛
讨厌了啦我的狗牙用不上这个锻造石
买这个吧买一个吧反正我们钱多呀
哼这是地图走啊
这我还以为是什么宝石呢啊
萤火虫而已吗
哇有个这么很恶心的东西
我看一下啊这有个紫色的
就是这个紫色的网他们已经看到我了
快走啊快跑小马快跑快跑快跑快跑
快跑怂的那个样子
唉这个萤火石对我来说有没有用啊啊
别撞我
吓我一跳
我去他长得看起来好强啊
为什么不砍他嘞
因为我善了为什么不打
哎这种虾兵蟹将就别打了
看着也可怜啊糟了糟了
他要偷袭我了你怎么能偷袭我嘞
老子在这摸赐福你在这攻击我
你这样子很不道德的呀
完了完了来来吧打吧
打一下吧
既然你想看到战斗我就站给你看
哎人在哪儿着
呼呼
这个中午看起来也一点也不像中午好阴间
啊
不对是你哎是你吗
好弱就这而已吗
我还以为是什么大将呢
不堪一击
唉他这个很讨厌唉
到有粪球来了粪球来了
唉我刚才看到一个什么东西来着
哎呀糟了糟了乱成一锅粥了
谁呀
我这个哎呀不动不动不动不动不中
不中快跑快跑不来了
不玩了
我跟你们这种虾兵蟹将没什么好聊的啊
这个这个又是这个制作笔记
这有什么用呢
唉刚才是不是他呀来吧
对
砍他也是那个
他跟刚才那个是一样的吧
我觉得一样的那我就不打了
很无聊
唉拜托路边一条小冰丁
知道了你是谁啊
我中毒了真讨厌啊你给我什么了吗
没有吗
走走走真讨厌这儿看一下这儿
哎呀怎么这么多这个心脏啊
这么中间要去吗
感觉看起来像有东西啊
嗯嗯嗯嗯可是他不好上去的呀
捡到了锻造石糟了我中毒很严重
嗯嗯
啊哼哼
我浑身散发着氯气拿地图
我已经拿到了呀
你这个猪头诶这有风可以上去
这个地方我探索完了没有
我看一眼我还知道氯气
其实我说的是绿色的气体
没想到被你解读成这么高深的东西了
嗯哼嗯哼还有两片地图吗
应但是应该不在这儿吧啊
我的个兜豆啊小龙下来了
诶好痛啊啊痛死我了
我靠差点命丧于此了
快跑啊我还没有想好要跟你打呢
我去你好坏好坏的呀等等等等
你等我一下子我再喝一口
来来来老子打死你啊
好痛啊我去太痛了我是爱滚的吗
我明明是爱滚这龙虾太讨厌了呀
这个我真打不过你啥意思啊
你在跟谁说话呢啊你在跟谁说话
你知道你在跟谁说话吗
你啊都先去把我的哎
我这个你可捡可不捡了
没几个钱估计烂命一条不怕死
你知道你在跟谁说话吗
啊你知道吗
你啊唉这个湖真的好好多恶心的东西
等我准备一下莎莎小莎莎人呢
不在这儿吗
在哪儿来着
他是从泥里出来的哎
我的钱呢哼龙虾很多呀
啊哎那还有三个返兵
唉空降兵我靠超过一劫
我还没站好你说你是不是公平
哎哎呀你不要捉我
好来来来现在才是正式的
我告诉你我滚了的那么讨厌了
哎我滚了呀坏啊痛惨了
哎呦太痛了
哎呦别装了别装了
哎呦啊啊没水了啊啊
这个臭蚊子蚊子打我啊
我在等打蚊子你打我干嘛
宠物啊好哇哇哇哎妈卖嗯
你觉得他你觉得他做人是不是有点那种说
实话他不掉东
西可是人家就想挑战一下
我哪里全吃了
你没看到我打他好多下吗
我哪有一个没打到啊你真是搞笑了
你眼拙了你再打两次嗯
你们都不敢打
但是boss他就在那儿
总有人要去挑战的那为什么我不成为这一
个挑战者呢
他来了是不是
这你都能喷到你喷个锤一锤
你喷死了
哎
死了
牛不牛啊
牛牛就掉个这个掉钱了吗
很少牛不牛啊牛不牛啊
哎呀真是的三次就打过牛不牛啊
我说真牛不牛啊牛不牛牛不牛啊
厉不厉害呀厉不厉害呀
牛不牛啊七嗯哼啊哈哈嗯呵呵哼
怎么样
属下败将罢了我应该去哪儿啊
吃个城宝宝嗯嗯嗯哦哼哼哼嗯嗯
胡呀胡巴先锋送的花式框框炸弹来了
哼湖中央的学院是什么东西啊
什么湖中央的寻愿啊
这里还有那个吗地图吗
嗯嗯嗯湖中湖里面有个小镇啊
湖里有个小镇学院门前镇啊
嗯嗯嗯嗯哼hello我来了
你说哦你呀你说hello
itsrathercheap
Mymrsaidme
offponattowasacoffee
Iaskwiththe项链
ifyouhaveany控无死
嗯杀了他怎么谁这么说
杀了他学院大门悬崖
Ok我记住了学院大门
学院大门许愿达人学院大门
湖学院大门
Ok嗯嗯是拿了这个肯定会出事儿
招招魂灵
哎没事儿吗
朝住还林学院大门哪有学院大门啊
北走地图没找全往这边走这边是吗
哦就是这么继续往北走
不是这个啊啊我去好神圣呀
他又要打我了
嗯嗯嗯我去这么多海产品
又来一只我无心与你们一决高下
哎快锻造十三哼
嗯
唉这是不是刚才那个女的说的那个地方
这不是悬崖吧
但是啊北边啊这个这个哎哪儿啊
这儿吗
我就是这么一个偷子路
过却一一滴血不掉
我就是这样的一个偷子
学院门前镇来了来了
触摸大早上可以可以可以舒服
哼哼正派之人不杀人就是我的正派了
偷东西是另一回事儿这啥呀
我以为是电梯呢
为什么这个地方早上都这么吓人啊
好讨厌啊我现在地图获得满了吧
够了吧这这边还没有这边还没有探索
哼嗯嗯啊长得好吓人你秀
嘿是长得有点像奶龙
嗯嗯
长得像你
哎
我现在该往哪儿走
我看一下继续往这边走
是吗
这边我还没探索过哎
这个人是什么意思啊
这个截肢老偶截止老偶畜嗯
项链哦好啊帮他找一下吧
在悬崖是吧我看一下悬崖
搁哪儿呢也不知道呀
老于老于老于冒什么来着
哪个是悬崖呀也不知道哪个是悬崖
嗯老玉啊他说在南方啊
真的吗
他说在南方吗
他说在南方悬崖啊空屋哦
对对对对对对嗯嗯嗯你觉得在哪儿
上北下南
我刚才在哪儿遇到他的搞忘了我都好
南方要多难啊不会在这儿吧
我才没空给你跑那么远呢
妈呀人头NPC就是他谁呀
地图上标着的
我看我看这个吗
不是的吧哪儿有标啊
望远镜望远镜在哪儿啊
这个吗
这是他吗
托普斯是他吗
好急啊你急什么急
哪有望远镜啊人家在湖里
你看到东西谁呀
他说这是啥呀
这红色的最后两个赐福之间啊
这儿这两个之间哪有人头啊啊这个嘛招募
者拉雅哦
对对对拉雅的南方嘛
就是这边哦
可是这边没有小屋智智力有问题
好啦好啦你生气小岁爷不会伤心的
嗯哼可是小屋在哪儿啊
你觉得小屋子在哪
巴雅的西边不是南边
那谁说的是南边啊
上北下南左西这边是西那
是这儿吗
这个是小屋吗
不知道去看一下吧三走吧
这边儿这一边儿
嗯嗯冲吧房子他说想攻击我
哎这个是不是这个是这个吧
s型走位一下
哎这不我没有碰碰过吗
没有碰过哎在煮肉哎
龙龙虾肉吗
我也想吃大闸蟹我不要哎
不懂人家的意思那就滚
哎那我不能直接打他吗
我必须要给他钱啊这也太窝囊了吧
一刀砍死他是这么坏的人吗
建议买呀我也不想杀人
唉我心善多少钱啊
Shreyourfirst多少钱啊
一千他是为数不多的好人啊啊
太贵了吧
这个恩呀你要怎么向我报答呀
我都不知道是一千啊
我的个朵朵我去捏一下
嗯妈呀你这不是要了小岁的命
哇
你要这么多钱
你不是要了小帅的命吗
给你allright
thingsknowdownyourbodyidea
哦哦这个虾是他杀的那个湖里的虾吗
嗯嗯noicouldbe买虾虾
我为什么要买虾呀
为何为什么ruber
这是什么玛雅的项链
买过了
买虾有对话
我就是为了多跟他说点话
所以说我要买吗
他是什么六本doyoubeit
嗯给我americas说话
喜欢瞎子没坏人真假的啊
没了大字塔怎么用这些动作呀
话说america哦
没了没了哼没了那我去找恩雅了
恩呀恩呀恩呀恩呀恩呀
恩雅你在哪啊
恩雅呢我这儿这个方向是吧
走直接走嗯呀嗯呀嗯呀嗯呀嗯呀嗯呀
你在哪儿再走一走嗯
呀恩呀嗯呀嗯呀嗯呀神殿石是什么东西
嗯呀嗯呀嗯呀嗯呀哎呀哎这嗯呀嗯呀
thesockshit
please给你我拉一下
你怎么叫拉雅呀
Yes
Thankyoukindy
Didiforgettoannouncemyself
Iam妈呀火山官邸都住着
哎妈呢塔埃西号唉
谢谢睡的的舰长谢谢你
谢谢熊熊
Thankyou
You呀braveyourself
太感谢了
Notermiss迪安
butthisdaddy
好谢谢你的支持
Eventoyourunkind
然后呢不急估计火山官邸的邀请函
Okok黄金树大地的亚坦高原
我不是凡夫俗子我当然不是喽
没了你怎么这么驼背啊
icelandof利亚尼亚
嗯那能通过升降机往来啊
beyondthehighroad
哦很厉f没有人修啊
我先找出古迹古遗迹
断崖咕叽咕叽古迹咕吱咕吱哦
古老的坑道咕叽咕叽咕叽
别说这么多我记不住了
拜拜到bravetonnished
youwillearlytireby
我没有攻击你
呀我动都没动你啊
Thinkitsover啊
我没动啊
iseethatyouhaveweekend
好吓人啊thankyou
是我动都没动啊我踩到他了
妈呀
你太脆弱了
你这样子怎么行走江湖啊
古迹古迹道古迹道我不知道啊
什么东西我我猜是这儿
因为他说升降机啊
但这也不是升降器啊
我也不懂嗯咕吱咕吱去学院去上学了
学院在哪儿来着
哦这儿我去许愿干嘛
我要去上学喽呢一一一一一
那走吧
我身上有光
这个马怎么不拉屎
你知道马一直要拉屎吗
很多马边跑边拉屎特别恶心灵码
那又怎么了
就是他是死的吗
这是学校然后呢我不是来过这儿吗
你干脆说这进不去的呀
我来看看哈啊这上不去的呀
学校门口那怎么去上学啊
唉那有个黄金树耶我是不是摸过呀
我觉得我摸过了我没摸过黄金种子
黄金种子黄金种子黄牙金种子
嗯我上不了学了我找不到学校了
学校学校大闸蟹来了
我们学校怎么进大闸蟹了
这怎么进学校啊
镇子你先找谁谁谁一定要找吗
我不想这么按部就班我的人生
我不想按部就班
又有死人了什么东西啊
你要打我吗
啊你要打我吗
你怎么这样他要放臭臭了
他臭臭的时候还不能打他臭臭臭的好远呀
你的臭臭完了他的臭臭也生臭臭了
怎么办呢
你的臭臭结束没有啊臭臭结束了
那就是我攻击你的时候了
你是不是又要攻击我了
对的对的有必要打他吗
话说哼往北打龙进学院红豆泥
捡了就跑可以吗啊
坏你装快完了他又要放臭臭了
招数太招数太密集捡不到我的
哎呀好多钱啊臭臭结束了
没完了完了哎呦哎呦钩子
好痛哎呦哎呦哎呦哎呦
哎呦糟糕糟糕受伤了
最后一个好快快快
好好好没了吧没了吧
没了哇真是酣畅淋漓的一次打架呀
我要上学我去哪儿
上雪饼干岁说先打龙
打龙去哪打
北边打龙糟了
有蚊子咬我怎么办怎么办
快走快走
Ok北边上北下南
这是北边北边的龙在哪儿啊
往这儿走吗
我猜龙在这儿吧
这个凉亭我没有上去过
哪儿有凉亭啊
哪有凉亭这儿锻造石回来
这个地方凉亭你能打到我吗
凉亭是有神的庇佑的
往东开次府
哎呦东是那边啊这边啊
这哪儿有伺候的呀
是没有赐福的呀左膝
我怎么往西边跑了呀
嗯又东了哪边啊
质疑有问题的呀真的啊
真假的我先回这儿吧
我觉得我要回这儿休息休息一下再走
怎么说我要毒死了我没有
我不会的
我现在是满血吗
我每次传送之后嗯好
我现在要拿钥匙才能进学校
拿钥匙要打龙龙在东边
东边是哪边啊
呃东边是这一边东边的哪边呢
这边吗
左西西北边这边这个吗
这林子吗这个吗
我觉得有点像这个十点是几点
这儿那就是这儿是不是这儿二二啊啊走吧
那我走了上一个哪个啊
这个呀这个电脑这是一
这是二
这是三是哪个一二三的哪个一呀
一样我就知道是这儿
你知道为什么吗
是个长得就很像他哼嗯哼咦哦
对的对的就是一走吧
我本来第一个猜的就是他呀
你们又不给我回应
所以我才会猜别的啊
淘气又可爱我是不是不要上这个桥啊
我觉得嗯哼哼我觉得是北姬在哪来着
诶走错了呀啊不对不对
沙组哦是二二二嗯嗯
不用你说了
平南脆我玩了五十多年的游戏
我不需要你教啊
六正常会有人叫我去的吗
真的假的我怎么感觉没有饼
干脆我肯定都不知道要去打龙啊
他又想跟我打架了
我都没找到学校大门糟糕
那我没找到怎么办
作为游戏高手我失职了啊
是这儿吗
我都不敢过去了
我都可是这没有赐福的话
我待会要跑好远啊
凉亭可以传送到大门口啊
这没有赐福
哎拿了就跑啊拿啥拿钥匙啊
附近有啊我找一下呢
我怕我没有找到赐服就惊动了龙
他就要跟我打起来了啊
在山洞里呀
红多妮屎壳郎打了没什么用啊
妈呀这个地方大的要死
终于找到猴年马月去了
这边肉眼可见是没有的
嗯哼屎壳郎是好东西吗
聪明淘气又可爱这边真没有啊
那我要去跟龙打了你支持我吗
屎壳郎有啥好东西啊
二你换换屎壳郎坏没有赢啊
所以几点钟了呀
什么声音还是没看到刺福
我找这么久我当时都跑都跑过来了
龙来了是不是龙来了
怎么在打打雷呀
糟了要触电的不是啊啊
如果待会儿跟龙打的时候触电了怎么办
但我不是很亏呀这什么意思
这这不是下水会触电是不是这个意思
这是不是下水会触电
那如果我跟龙打的时候被电死了
我不就完蛋了龙不在这儿
你太伺服了龙在哪儿啊
龙在二那边没变化别电
我怕的要命
是的我能踩这个地吗
我都不知道啊好痛啊
我就跟你说带电了我来找龙了
沿着桥墩子走你看好坏呀
太坏了吧
那你就不要出现在我的面前啊
桥墩子这边啊这个是龙吗
不对呀嗯哼嗯往前走往哪儿走啊
你直接告诉我在哪赐数在哪
快点在哪方向不对是这一边呀
龙在这边我知道龙在这一边直接打吧
我累了小岁泪了古法
知道我厌倦了直接一次过吧
你是谁呀
嗯这不是路亚这里往左走会有次数
有个担子有这个世界没有次数
这是一个没有伺候的时间
你是谁
吓我一跳我现在这附近有厕服吗
有啊糟了我怎么为什么我找不到呀
好我不动了你说吧
往哪儿走往左还是往右湖的上面
我有点想吐了
比干脆直走偏左这边啊啊我为什么又回
到学院门前转了呀
啊啊我刚我我刚才走来走去
从这已经走到这儿了吗
是这是思思啊你是谁呀
你哎好倒霉哦等一下等一下
等我先躲过他们
好我现在位置北边有这边啊
天哪个啥子
天哪呀我也想见到龙啊
我好痛苦呀
我现在注意看监管我看到了呀
谢谢不必知道哥是谁的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
这真的是自费舰长吗
谢谢你哦谢谢
Thankyou
You太感谢了呀
但这并不是离龙很近的那个吧
这并不是一个离龙很近的赐福
我休息一下啊好痛啊
好痛苦好又增加了
我休息一下啊再问你就哭了
不要哭嘛没事的好暗咕汁咕吱去
这边我去找龙了
好想你媳妇不要离开啊
跟着我有好果子吃重点是龙不要上来
为什么糟了
我被卡住了这一边我自己来寻找
我会找到的
我怎么看
都在追眠了
龙在湖里吗
别打我糟糕下不去了
能下吗
这嗯ok我是不是要找到龙了
好累好累哟我怎么会走远呢
我已经到达了呀
嗯哼龙来了好远啊
太远了吧
到了龙猫
龙在前面睡觉觉哦
在这儿呢我等你好久啊
我下车了这是龙吗
看我来偷袭你嗯嗯完了被他发现了
放了个大臭屁就走了
我在躲呀哎呀气死我了
都没砍到
我都为什么我的为什么我只在他的脚那个
呀
妈妈啊快走快走
哎
没喝上我的蓝皮呢
为什么
Okok谢谢鹦鹉的舰长
谢谢谢谢太崩脆了
感谢感谢大叔
Thankyou
找我了我完了我完了
哎呦我靠啊还好还好
哎呦好痛啊我应该怎么做
我来了我来了我再喝一瓶
不是我在喝啥呀我没有了吗
我已经完了
他是不是把我的那个抵消了
我已经喝完了吗
我的我的那个怎么不涨啊
你打不到我你知道吗
你打不过我你信吗
我躲了呀哎我的刀呢
我的刀怎么不见了呀哎呀
我都不知道我在干嘛呀
嗯
哼哒哒哒哒嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟自己的自己
现在岁手
的六六六小小的灵药要开打前喝
不然会被覆盖掉
我觉得好奇怪呀真的好远啊
我觉得好奇怪
就是我为什么我的药喝完了呀
我觉得我没喝那么多瓶啊
我不知道往哪儿跑
我说真的我一跑就会上到这边来
那我应该去哪儿呀
我不懂龙的正对面
有一个刺客真度假徒
嗯饼干岁我想吐
是的对对对是的啊这是啥凶
你哦怎么是我的马受伤了
那没事了我以为是我受伤啊啊
你怎么打你怎么打的呀
我靠神经病吧开风灵月影了
我离这么远都能打到
我搞得我又残血了
去你大爷的
嗯哼真的我有点晕了
待会儿感觉要操作不好了
这找路找太久了
Ok我的钱在这儿
我好像也没有太多钱
最重要的是这边有没有服呀
这个东西是什么感觉
这边草地会不会有龙的前面有会在这儿吗
不行了我要吐了
那好不容易走到这儿
龙的附近就在这儿
但是我显然还没有看到符的踪迹
我看到我的钱了哎呀哎呀哎呀哎呀
我去你大爷的怎么老欺负我呀
关游戏啊我想找到赐服
下次就不用再跑了
你妈嘛你唉我的刀呢啊好倒霉
哼嗯哼又捡到钱了
唉这是什么地方啊
就是在这个山洞啊可是怎么进去呢
进不去了吗
要钥匙我有吗
有呃呃摸嗯啊啊可以可以
不错不错啊就玩到这儿了
不行了要吐奶了
嗯哼哎过啊好难受是你能睡你晕吗
只有我晕吗
这这种一般起马的话看的人会晕吗
哇塞好久没有这么难受了啊
我们已经三百件了吗
真的假的
哇塞真的假的我没看呢呢
哦谢谢大家我去谢谢谢谢
头晕目眩中在在要呕吐中
想呕吐中到达了谢谢谢谢大家
要签名签到手软了
确实嗯确实确实没事没事
不知道不知道三百分要签多久啊
想看那里的鼓鼓掌哦谢谢你呀
想看技粉还鼓很多多在哪儿
哼真有技术可吗
谢谢kiss姐送的甜棕棕
谢谢你你嗯啊换一换换一换嗯嗯
有亲签是亲签的色纸谢谢
岁手的比心三百五十件估计就够呛了
留给下一次吧
留给下一次感觉够呛了吧
这这个月都十八号了
喜欢他看我摸摸头
下次有机会再吗
下次新一之类的
新一之之类的吗之类的吧
希望希望能吧以后再来攀登这座高峰吧
啊好想吐啊
嗯蠕动蠕动上三百不赖了
好吧
你怎么蠕动也是好不容易蠕动上去的呢
蠕动也也很花时间的呀
谢谢他头送的摸头谢谢
这个仿生人不会梦见电子阳的钢蹦蹦小穗
敢去废墟找王
室幽魂吗
废墟王室幽魂我都不知道在哪儿
哎嗯我觉得只要我遇到了
我就敢吧没有什么不敢的
嗯对我来说都都这都不难
嗯七对我来说都都不算很难
怎么不玩了
就是因为你离开了我们才不玩了
你知道吗
就是因为你走了我们就不玩了
就怪你你这个杀人犯哇
混死nice谢大雨的钢蹦
你们不是能说小岁的呀
说到小岁真的出什么晕了
是的岁真是最恰当的一次
随即打人形boss很强
打怪物好弱
因为人形boss
你能预判他的动作吧
怪物的话你你就是他的身形太庞大
了不方便看你有没有发现这个问题
怪物很多时候你都是在在他的脚下
你都不知道他的这个招出到哪了
或者说他要出什么招了
真的是这样子的对呀不好看起手
而且他身形太庞大了
一会他他要太庞大了呀
一会他而且他身形庞大
他的动作也很缓慢
而且你们有没有发现那个龙他只能对准他
的头
或者说他的身体或者他的脚好啊
然后他就只判断判定这一个地方
我觉得这特别赖啊很奇怪啊
嗯
就是说如果就算你你你在他的手旁边
你可以打到他的
但是它会自动识别到你要去打他的脚
但是你的距离不够的话
就打不到
然后所以说就只能就只能二选一之类的
嗯我不能只用狗刀你们用的是啥
不是啊帮你把d二c买来安装一下
这个本番我都不一定能玩完呢
得看看会不会太难之类的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯用遥感控制了好吧
可能我还没有控制的那么精细了
切嗯嗯取消锁定我没有那么厉害呀
还没有厉害到我可以取消锁定的程度呢
哼你玩剑海大剑剑海大剑
我不知道我现在的那个重量值能不能拿它
了
嗯嗯嗯嗯嗯剑海吗
嗯嗯嗯嗯之后用一下吧
要双持啊嗯啊剑还要二十七
再见了我现在才多少啊
啊呀妈呀嗯嗯我在吃开心果
嗯嗯哼他想吃饭我告诉他不行
他又在弄那个碗呢
嗯
我一直在吃
因为我有一个很哎呀嗯好哎呀
等一枪等一下他好人性啊
他就是这个碗放在地上
他饿了他就会用手一直去扒那个碗
然后就把那个碗给抬高
你懂吗
他就会拉那个边缘把那个边缘抬高
然后这个边缘抬高之后
他就松手松手就掉在地上
然后就会一直这样磕蹭磕腾
哎呀啊我然后我就会这样
哎呀然后他就会看着我
他就会停手
然后过个十多二十秒钟他就又去扒
直到我去给他弄饭
或者把这个盘子藏藏起来
可是我又懒得去
所以我有的时候就是用这个语言来威
胁他但是他显然是听不懂我的威胁
大家好
嗯
为什么他都不会被我威胁到真真的很多的
歌呀
每次一定要我起身他才会他才会走开
他才会躲避啊呀
可是他能听懂我的语气
他现在尾巴一直在甩切
他现在尾巴一直在甩
就是他很困惑很烦躁的意思
非要我去把那个盘子给拎起来
就很讨厌呢
哼他吃了呀嗯快走我回来了啊
长按我再让他走开走开
我去拿那个碗
他还以为要给他放放放饭了
很激动
结果没有想到我是要把盘子给收走
嗯亲在声音很大吗
Okok这个小猫就是要拿来亲的呀
嗯它吃了饭了呀他已经吃了
他吃了够了他正餐了
但是待会儿它饿的话
再给它加一点嘛
因为他之前前段时间不知道为什么食欲好
差
然后瘦了好多呀瘦了很多很多是
所以他现在想多吃一点也无所谓
一天吃多少颗罐头吗
一百二十克左右吧感觉嘘嗯我走了
饼小腿我错了
嗯哼哼嗯嘘这嗯嗯嗯不要走
你就要走切嘟嘟嘟嘟嘟晕了
小嘴相当于是有一点晕
现在还是有点晕
这直播间一天到晚复度
我走啦
我又怎么了
就找路找太久了才想吐的
不不不不嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
可只要不是在骑这个马掖着走路的话
应该就还好
其实气搓搓的捏捏小脸
捏个锤锤啊
好我真走了我不跟你说话了
冰干所以我走了明天就是周六了
祝福你
嗯嗯哼嘘明干岁放假了吗
恭喜你
恭喜了哟
切谢雨中月的钢蹦小崔姐下播
不要抱着垃圾桶狂吐
不会
那倒不会吐了
一般就是缓一下就好了
是哼就放一天吗
真假的哼嗯周六放周日上班吗
这样子吗
嗯嗯是啥原因呢
嗯调休吗
调的谁的休来着
中秋节为了中秋节的调休是吗
嗯
好的
中秋节是放哪几天了五六七这样子吗
好的好的我们中秋节干嘛
哪有那么多可以干的
中秋节也要大张旗鼓嘛
中秋节能干嘛呀
中秋节你能来唱点中秋歌也不错了
中秋节能干啥子
中秋节做什么
没做什么吧
估计就唱唱小秋月明祭明月之类的小鸟陪
你情住
中秋节这个月已经有三d回了呀
所以就不会有转盘这种别的舰长回的东西
了
我喜欢什么我喜欢云腿呀
我说过的陪你这个猪情
祝中秋节嗯呐知道了啊
快一年没过过中秋节了
哎
好搞笑啊
我也要快一年没过过那个没快一年没过
过生日了好像唉谢谢战略忽悠局
对外宣传一出抽奖的舰长
谢谢你哦谢谢你第一天的陪伴
欢迎你成为饼干c哟谢谢你的支持
你怎么知道现在上不见有双卡牌子
有有千签缩纸有纪念
海报有动态壁纸有三个纪念牌
立得有立牌还有应援棒
我去我天哪太幸福了吧
这也嗯嗯哼兼职三百五只
实际三百零几是吗
嗯嗯咪咪咪咪咪咪嗯嗯
我的是不是很多
对
不设定了
感觉这感觉真的没有没有没有什么希望
了吧
三百五确实是嗯嗯等等
哎我觉得是没什么希望的
嗯不行没有双人奥数
没有这种东西
要的要的摇的牙的摇的
摇的哼嗯小秋月明然后嗯偷偷三十五
其实感觉也很够呛啊
嗯
你知道我想我一时半会还想不出来耶
他因为刷杀人号说是你的夙愿
哎呦不要不要
哎呀太羞耻了不要不要我受不了
我绝对要爆笑了绷不住
我真绷不住我听都没听过
双人奥数我不要好了这件事儿我已决
我觉得是那个的我要那个的
我要爆笑的我要摸我受不了了
哎呀肯定不行肯定不行不行不行
不行
太羞耻了
不要不要不要牙了牙了摇了摇了摇了
看了痛了nono嗯
好啦好啦就这样吧
好啦哼哼我怎么了饼干岁好变态啊
这个s这个这个这个弹幕框我不想看了
都受不了受不了
所以就是答应的并没有神亲来的下个
话题下一个话题
好了好了不要不要讲这这种话题了
换一个话题咱们嗯嗯
嗯嗯这就是
对是爱你我哪里答应了
我说好啦就是说结束了的意思
谁跟你答应了
答应上了冻死平常脆幼儿时间千百亿
嗯哼上一个话题说我要走了
对不对呀
对呀唉比亚森你觉得能征集什么东西
当我们的企划呀征集些啥呢
我怎么感觉什么都征集过了呀
特别想你真集
唉我有没有征集过鬼呀
就是饼干岁有遇到过鬼吗
或者灵异事件我是不是征集过呀
总感觉征集过好多东西哦
是嗯嗯阵子过了哦好吧
去还能征急啥呢
恋爱经历也有了嗯嗯
反正还有啥词呢
嗯嗯原种陪也终集过了呀
唉终极过吗
原种陪情感回吗
情感灰说实话
我也给不出你什么情感建议
说讲真的你看你们又这样
我真的是特别无语
嗯嗯出城回野真自播
对了
对了让我可把你给我想嗯太真冤种葵
我没有甄集吗
因为后来感觉冤种葵好像也还好啊
也还好也没有很很有趣
购物的冤种葵呀哦你觉得购物的冤种葵会
很有趣的哦
总感觉听起来也没有太有趣呢
还有什么有趣的呢
太精明没有做错过
哼哼我走了你刚才你开始哭吧
我是你犯下的错误吗
原来我还以为我们的相遇是一件幸福的事
情呢
是嗯嗯是觉着美丽的意外
就换一个啥子哦嗯嗯嗯嗯不到我梦想
我们的香芋是甜的还是酸的
我们的相遇是酸涩又甜蜜的
嗯
moneynoweverydayinmy
拉salday
youknow这些个黑吗
好了我要走了明阳碎了
不跟你说了
takingme也对我感可惜的
也许我的哥
你给这正经大家拍的最满意的证件照神了
呀你先投稿吧
嗯谢幕送给谁
有没有征集观众以前对其他主播说过的甜
蜜的话
天哪饼干岁这也找不到了吧
到底饼干岁你们还记得以前对别的主播讲
过的甜蜜的话
吗
这怎么会记得呀
有那种嗯喜我samya我要走了
敏
干脆快是快了
说不定以前就是最近是你是吧
有感而发了是吗
你最近对别的主播讲过呢
看来我走了你怎么知道头像都换了
还不知道
你那你以后我天你以后谈恋爱了
你的对象把人都领回来了
你都还看不出来
你这你你以后谈恋爱了
你这你对象跟别人换情侣头像了
你都看不出来吗
这种这个观众这种怎么说头像ID啊
或者说那个什么主页背景的照片
这种更换都是非常
或者说他最近佩戴的是什么粉丝牌
一切都是真正一切都是了
这都看不出来钝感太钝感了
你要有这种敏感性啊
谢阿紫从小很憨涩的钢
蹦蹦快是快乐的手也祝你快乐哟
快就快了哟
谢阿克拉拉也的牛啊牛啊嗯嗯吃嗯嗯
我走了饼干嘴不跟你说了
在你中我是他
嗯that新的距离已经变远了
哎
确实嗯没关系
我们的距离好像忽远又忽近
嗯
我看看啊的我告对终极饼干岁有没有惹别
的主播生
气过
这是这啥招
我可把你帮我想的一主播当法官
对观众投稿的那个什么跟别人产生的矛盾
进行宣判
二主播呃
观众发自己离谱物品的照片
主播当场鉴定真伪并给出估价啊
就是买的东西的定价这样子
嗯嗯
这啥呀
七嗯观众提交要命名的东西
主播起名字这啥这不好
这没意思观众说明惹谁生气了
主播帮帮你那个什么分析
并帮你写道歉信
真的
黑历史档案室
这个我们倒是真讲过了
哼哼这嗯赐名回嗯七个字帮你写道歉信
帮饼干岁罚木我懂了
饼干腿哎其实感觉还挺有意思的
饼干腿有没有发弹幕或者私信之类的
把别的主播惹点生气了
自己来分析一下
看一下你你的错是多少
没有啊啊那饼干岁太纯良了
哼你没错好好好都是我的
对无限迷宫门
那我怎么了不跟你们说了
那我真走了
拜拜哦
好像也没讨论出什么
那我走了不跟你说了
拜拜
你还有什么想跟我说的吗
没有的话我就走了拜拜了
就是说捏捏小脸切
走了以后就别再回来了
不行啊我要回来的呀
我不回来你怎么办呀
呼呼哈哈呜呼他嗯那我别走
那不行我不要走了
这样多年之后就是要跟你拜拜了
但是呢总而言之呢
我还会再跟你相见呢
好吗
是明天干嘛
你说你想做什么
嗯嗯一记总而言之就是拜拜了大家
你们好低俗啊
饼干是给空谢爱折纸的鸢尾花的舰长
谢谢你三百零一天的陪伴
谢谢哟
接着说哼哼就是低俗问你干嘛
你的那个回复就很低俗欧拉
我们的三百件没有了怎么办
心都碎鸟
我们的色纸已经我们的亲亲色纸已经消失
了
我们的亲亲色纸永别了
而且玩游戏
而且玩游戏都没有体验到半小时
哼哼这嗯会有的会有的
哼哼亲爱的水晶鞋消失了
嗯七夕了吗
谢谢
性爱之奶里是千叶杀戮的舰长
谢谢谢谢你三十一天的陪伴
谢谢谢谢哟谢谢你的续费哟
生活哟我走了
十九号三百件达成二十号三百件
达成二十一号三百件消失
每天都在冲刺三三百件
是吗
疼搞了个大叫的哼哼好
嗯哦嗯我走了饼干去了
不跟你说了
哼嗯嗯嗯嗯嗯什么叫爆的真迹
哼不懂什么叫暴的真绩
不到三百件不下班
哎哎算了算了我怕平安睡
咬咬牙待会儿吃不好饭了
待会儿饼干岁太心疼小岁
想小崔快点休息待会儿咬咬牙
嗯饭都不好好吃了就不好了
我不想让饼干岁maxicine
影响平常岁的生活呀
Thingswesay切我会心疼的
能伤扎会儿饼干岁了
勒紧裤腰带了拜拜
那我走了大家拜拜哟
拜拜哟咕叽咕叽拜拜
拜拜明天再努力吧
今天已经努力了今天你也努力了
嗯嗯明晚再见吗
哼嗯嗯嗯哎我好受不了品南岁啊
行那这样的星河入梦
祝你星河入梦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯找经费群结账
真的有经费群吗
真的假的
我还以为人家纯自愿的呢
到底有没有啊到底有没有
Ifyouloveme把有的歌声
iamsorry
Ifyouhave我的血水晶鞋掉了吗
因为我的魔法消失了巧克力的水晶鞋
浅碎石的水晶鞋喜欢是炸的棉花糖
快点跟我说晚安吧
在oh别变骂全部尽答
Idon
tknowhowyoukeepning
tomyda别变慢
把你谢谢月灿烂的星河如梦
也祝你星河如梦
你谢岁时的比心
谢谢梦月空城的星河如梦
也祝你星河如梦潜龙卷
龙卷的星河如梦也祝你星河如梦的说
谢谢come乐胖m的星河如梦
也祝你星河如梦呀
谢宣部的钢蹦最直白最不要弯子
最直接灵魂的语话语和你说晚安
睡近小龙姐晚安晚安哦
做个好梦里谢奶蛋出的钢梦还会再见了吗
啊不会呀不会了毕夜了
好晚安猫大侠拜拜夹克
那里的钢洞希望能睡好晚安晚安哟
也希望你能睡好啊谢谢呃心爱李乃呃
这心爱至乃李是千年杀洲的港东
今天打了多少个boss
嗯二十多个吧晚安
谢谢
送一送小姐姐现在感觉好多
明天中午准备继续吃海底捞番茄的多配虾
滑和牛肉
晚安哦晚安晚安吃吧
吃好喝好吧拜托拜托友
嗯嗯好的那就拜拜了
大家再见了就是站了一下
也走有肩痛又喝喝点
水会不更多运一点
哎晚安晚安好的好的
会去洗完澡就去躺下嗯嗯
就能送到一起鼓叽鼓叽主播好好休息
主播咕叽鼓叽陪我玩呃
一天估计估计估计晚安晚安
嗯
早安早安
咕叽咕叽也谢谢你陪我玩night
其所以说呢一些虽然有点晚了
但是回来了
晚上好晚安谢谢保小姐
老婆老婆欢迎回来的说
好好休息哦工作辛苦了啊
晚安嗯谢雨中月的宫本想你了
妈妈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
呃嗯嗯嗯呃晚安晚安谢谢阿姨
狗的星河如梦也祝你星河如梦的送呀
好的nightnight
大家拜拜晚安喽再见喽
拜拜找这个呀谢谢大叔
我上课哟谢谢你拜拜哟
还要等什么等等等
要等到明天早上去了
谢岁手天天谢谢民宿就的玄色禁地
不客气真的是睡不了等什么
到底有没有要等的没有我就走了
再见了大家拜拜了
小摩都叫了棉花糖拜拜
小哥袋里的传音符以后能么能快一点的说
你的色和入梦我也卸过了呀
你的耳屎有没有掏干净啊
哦我信不信你能取他禁地呀
我都不知道了我是不是信过了
我信你的钻石戒指呢
你是不是没有掏耳屎
我觉得我念过的嗯嗯
嗯嗯哼信用卡超额啊喂